Muchos residentes de esta calle tienen bajo nivel de educación.	Viele Bewohner dieser Straße haben ein niedriges Bildungsniveau.	de	0	0
A Tom no le gusta que Mary esté viviendo allí sola.	Es gefällt Tom nicht, dass Maria allein dort wohnt.	que	0	0
No es ciego de nacimiento.	Er ist nicht seit Geburt blind.	no	0	0
A menudo Tom va a la escuela a pie.	Tom geht oft zu Fuß zur Schule.	a	0	0
La ciudad está al pie de la montaña.	Die Stadt liegt am Fuß des Berges.	la	0	0
El niño tira una piedra.	Der Junge wirft einen Stein.	el	0	0
El cielo y el infierno existen en el corazón del hombre.	Himmel und Hölle existieren im Herzen des Menschen.	y	0	0
¿Tienes alguna idea de quién es?	Hast du irgendeine Idee, wer er ist?	es	0	0
Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.	Ich werde niemals den Tag vergessen, an dem wir uns das erste Mal begegnet sind.	en	0	0
¿Quién lo dejó entrar?	Wer hat ihn hereingelassen?	lo	0	0
Tom tiene un hijo que es albañil.	Tom hat einen Sohn, der Bauarbeiter ist.	un	0	0
El racismo arraiga en la desconfianza y el desprecio por los hombres que se distinguen en la apariencia física y la cultura.	Rassismus wurzelt in Misstrauen und Verachtung gegenüber Menschen, die sich körperlich und kulturell von uns unterscheiden.	por	0	0
¿Por qué se llama Nueva York "La Gran Manzana"?	Warum nennt man New York "Großer Apfel"?	qué	0	0
Si alguien me llama, decile que no estoy.	Wenn mich jemand anruft, sag ihm, dass ich nicht da bin.	me	0	0
Una piedra no flota.	Ein Stein schwimmt nicht.	una	0	0
Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.	los	0	0
Se dividieron en grupos de cinco personas.	Sie teilten sich in Gruppen zu fünf Personen auf.	se	0	0
Te escucharé, sobre todo cuando no estemos de acuerdo.	Ich werde dir zuhören, besonders wenn wir nicht der gleichen Meinung sind.	te	0	0
Estoy satisfecho con mi sueldo.	Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.	con	0	0
Para el mundo eres una persona, pero para alguien tú eres el mundo.	Für die Welt bist du irgend jemand, aber für irgend jemanden bist du die Welt.	para	0	0
¿Dónde está tu casa?	Wo ist dein Haus?	está	0	0
Tengo más vestidos que mi hermana.	Ich habe mehr Kleider als meine Schwester.	mi	0	0
Sé que lo sé, pero no logro acordármelo.	Ich weiß, dass ich es weiß, aber ich kann mich nicht dran erinnern.	pero	0	0
Todas las personas deberían descubrir por sí mismas la alegría de compartir.	Alle Menschen sollten die Freuden des Teilens für sich entdecken.	sí	0	0
¿Qué tal si esta noche cenamos fuera?	Was hältst du davon, heute Abend essen zu gehen?	si	0	0
Él sabe leer bien.	Er kann gut lesen.	bien	0	0
La frase en sí no está mal, pero un nativo no se expresaría así. Por eso te recomiendo que la formules de la siguiente manera...	Der Satz ist an sich nicht schlecht, aber ein Muttersprachler würde sich so wohl nicht ausdrücken. Ich schlage daher die folgende Formulierung vor.	eso	0	0
Ella tiene una flor en su mano.	Sie hat eine Blume in der Hand.	su	0	0
Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	las	0	0
Su hermano mayor tiene dos años más que yo.	Sein älterer Bruder ist zwei Jahre älter als ich.	yo	0	0
Él no podía dormir por causa del calor.	Er konnte wegen der Hitze nicht schlafen.	del	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Man stellt sich vor, dass ein Bibliothekar den ganzen Tag lang auf einer Leiter hinauf- und hinabsteigt, wie die Engel in Jakobs Traum, und dass er auf seinem Tisch geheimnisvolle, fast magische Wälzer anhäuft, gebunden in Schweinsleder und voller Erkenntnis, guter und schlechter.	como	0	0
¿Nieva mucho aquí en el invierno?	Schneit es hier viel im Winter?	aquí	0	0
Tu nombre fue tachado de la lista.	Dein Name wurde von der Liste gestrichen.	tu	0	0
Los partidarios afirmaron que la nueva orden garantizará la equidad al centrarse en los méritos.	Die Anhänger behaupten, dass die neue Verordnung die Gleichheit garantierten wird, indem man sich auf die Qualifikation konzentriert.	al	0	0
¿Normalmente comes más de cinco trozos de pizza al mes?	Isst du gewöhnlich mehr als fünf Pizzaschnitten pro Monat?	más	0	0
Le gusta el cantante.	Ihm gefällt der Sänger.	le	0	0
Normalmente Tom no hace esto.	Tom macht das normalerweise nicht.	esto	0	0
Si uno lo contara todo, nunca llegaría al final.	Würde man das alles erzählen, man würde nie zu Ende kommen.	todo	0	0
Tom ya lee textos en coreano, aunque aún no puede hablar.	Tom liest bereits Texte in koreanischer Sprache, obwohl er sie noch nicht sprechen kann.	ya	0	0
Estoy incómodo.	Ich fühle mich unwohl.	estoy	0	0
Estoy cenando ahora.	Ich nehme gerade mein Abendessen ein.	ahora	0	0
Tal vez el método sea muy modesto, sin embargo el efecto es muy positivo.	Zwar sind die Mittel sehr bescheiden, dennoch ist die Wirkung sehr positiv.	muy	0	0
Tom nunca ha confiado en mí.	Tom hat mir nie vertraut.	ha	0	0
Esta frase contiene exactamente seis palabras.	Dieser Satz enthält genau sechs Wörter.	esta	0	0
No se preocupe por una nimiedad así.	Machen Sie sich wegen einer solchen Kleinigkeit keine Gedanken.	así	0	0
Él declaró con firmeza, los vamos a noquear a todos.	Er erklärte entschlossen, wir werden sie alle umhauen.	vamos	0	0
Hay algo que tengo que hacer.	Es gibt da etwas, das ich tun muss.	algo	0	0
Hay personas para las que todas tienen gusto ponzoñoso, para las que cada sorpresa es una dolorosa sorpresa, y para las que cada experiencia es la posibilidad de un nuevo tormento.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	hay	0	0
Nathalie sabe lo que es bueno.	Nathalie weiß, was gut ist.	bueno	0	0
Tengo sed.	Ich bin durstig.	tengo	0	0
Él quería encontrarse contigo.	Er wollte dich treffen.	él	0	0
¿Qué edad teníais cuando estalló la guerra?	Wie alt wart ihr, als der Krieg ausbrach?	cuando	0	0
¿Por qué estás tan cansado hoy?	Warum bist du so müde heute?	estás	0	0
No sé si todavía lo tengo.	Ich weiß nicht, ob ich es noch habe.	sé	0	0
-¿Cómo lo habrías traducido tú, María? -En todo caso, de forma diferente a Tom.	„Wie hättest du das übersetzt, Maria?“ – „Auf jeden Fall anders als Tom.“	tú	0	0
En clase de francés y de alemán, nuestro profesor, que venía de Inglaterra, nos dijo: "¿Cómo podéis esperar aprender una lengua extranjera si no conocéis la gramática de vuestra propia lengua?"	Im Französisch- und Deutschunterricht sagte unser Lehrer, der aus England kam: „Wie könnt ihr erwarten, eine Fremdsprache zu lernen, wenn ihr die Grammatik eurer eigenen nicht kennt!“	nos	0	0
Si no fuera por la oscuridad no sabríamos nada de las estrellas.	Gäbe es das Dunkel nicht, wüssten wir nichts von den Sternen.	nada	0	0
Como defensor de la libertad en internet la gente lo está viendo cómo un mártir.	Als Verteidiger der Freiheit im Internet wird er von den Menschen als Märtyrer angesehen.	cómo	0	0
Este es un libro muy nuevo.	Das ist ein ganz neues Buch.	este	0	0
¿Es ese perro macho o hembra?	Ist dieser Hund männlich oder weiblich?	o	0	0
No he entendido lo que ha dicho. Por favor, explíquemelo.	Ich habe nicht verstanden, was Sie gesagt haben, erklären Sie es mir bitte!	he	0	0
Quiero ser profesor.	Ich will Lehrer werden.	ser	0	0
Mi hermana tiene un perro.	Meine Schwester hat einen Hund.	tiene	0	0
¿Me puedo comer ese pan?	Kann ich dieses Brot essen?	puedo	0	0
Ella pertenece al Partido Democrático.	Sie gehört der Demokratischen Partei an.	ella	0	0
Quiero ver a tu madre.	Ich möchte deine Mutter sehen.	quiero	0	0
Me gustaría hacer una pregunta.	Ich würde gerne eine Frage stellen.	hacer	0	0
El niño casi fue arrollado al dar marcha atrás el camión.	Das Kind wurde fast überfahren, als der LKW rückwärts fuhr.	fue	0	0
Muy bien, gracias.	Sehr gut, danke.	gracias	0	0
Lo que más le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez.	Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.	vez	0	0
La creatividad de mi compañera de pupitre era envidiable.	Die Kreativität meiner Banknachbarin war beneidenswert.	era	0	0
Soy un mujeriego.	Ich bin ein Frauenheld.	soy	0	0
Lo que me hiciste no se puede reparar sólo con palabras.	Was du mir angetan hast, lässt sich mit Worten allein nicht wiedergutmachen.	sólo	0	0
La ley establece que todos los hombres son iguales.	Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	todos	0	0
Me fui a la cama pronto porque estaba cansado.	Ich bin früh ins Bett gegangen, weil ich müde war.	porque	0	0
¿No son aquellos tus padres?	Sind das da nicht deine Eltern?	son	0	0
Tienes aún toda la vida por delante.	Das Leben liegt noch vor dir.	tienes	0	0
Creo que él viene para acá.	Ich glaube, dass er hierher kommt.	creo	0	0
Hoy me voy a ir.	Ich reise heute ab.	voy	0	0
¿Sabes tocar la guitarra?	Kannst du Gitarre spielen?	sabes	0	0
Estaba tratando de matar el tiempo.	Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.	estaba	0	0
Nadie puede resolver este problema.	Niemand kann dieses Problem lösen.	puede	0	0
¿Quién eres y qué haces aquí?	Wer bist du, und warum bist du hier?	eres	0	0
No entiendo nada de lo que está diciendo ese extranjero.	Ich verstehe nichts von dem, was der Ausländer sagt.	ese	0	0
¿Cómo está usted?	Wie geht es Ihnen?	usted	0	0
No le hemos visto desde entonces.	Seitdem haben wir ihn nicht mehr gesehen.	entonces	0	0
¡Hola! Soy nuevo aquí.	Hallo! Ich bin hier neu.	hola	0	0
Por eso te dije que no fueras solo.	Darum habe ich dir gesagt, dass du nicht allein gehen sollst.	solo	0	0
Es verdad que él negará todas las acusaciones.	Es stimmt, er wird sämtliche Anschuldigungen abstreiten.	verdad	0	0
¡Fuera de mi casa!	Raus aus meinem Haus!	casa	0	0
Nada es tan duro como un diamante.	Nichts ist so hart wie ein Diamant.	tan	0	0
¿Quién es tu actor favorito?	Wer ist dein Lieblingsschauspieler?	quién	0	0
Ellas preguntan a sus madres.	Sie stellen ihren Müttern Fragen.	sus	0	0
¿Cuánto tiempo durará este frío?	Wie lange wird es denn noch so kalt sein?	tiempo	0	0
Tengo un hermano y dos hermanas.	Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.	dos	0	0
Para cenar prefiero una ensalada, no suelo tener hambre a esa hora.	Ich bevorzuge Salat zum Abendbrot — ich habe zu dieser Tageszeit für gewöhnlich keinen Hunger.	esa	0	0
Nunca fui un buen jugador de ajedrez.	Ich war nie ein guter Schachspieler.	nunca	0	0
¿Dónde puedo recoger mi equipaje?	Wo kann ich mir mein Gepäck wiederholen?	dónde	0	0
Si él va a venir al pueblo que tú visitaste el verano pasado, va a poder verificar por sí mismo la veracidad de tu aseveración.	Wenn er in das Dorf kommen wird, das du im vergangenen Sommer besucht hast, wird er die Wahrheit deiner Behauptung selbst prüfen können.	va	0	0
Oh, se ha ido la luz.	Oh, der Strom ist weg.	oh	0	0
Dos helados de vainilla, por favor.	Zweimal Vanilleeis, bitte.	favor	0	0
¿Tiene mucho tiempo libre?	Hat er viel Freizeit?	mucho	0	0
Ella quiere a Tom, no a mí.	Sie liebt Tom, nicht mich.	mí	0	0
¿Por qué no quieres hablar conmigo?	Warum willst du nicht mit mir sprechen?	quieres	0	0
No voy a menudo a Boston, pero me siento muy bien cuando estoy allí.	Ich fahre nicht oft nach Boston, aber ich fühle mich immer, wenn ich dort bin, sehr wohl.	siento	0	0
Cielos, señor, mi madre me echó de la casa.	Oh weh, mein Herr, meine Mutter hat mich aus dem Haus gejagt.	señor	0	0
Sé que puedes hacerlo mejor.	Ich weiß, dass du es besser machen kannst.	mejor	0	0
Es difícil querer a una persona que te hace mucho daño.	Es ist schwer, eine Person zu lieben, die einem so geschadet hat.	hace	0	0
¿Ya has leído este libro?	Hast du dieses Buch schon gelesen?	has	0	0
Nunca paso por alto una oportunidad para decir "nunca digas nunca".	Ich lasse nie eine Gelegenheit aus, zu sagen, dass man nie "nie" sagen sollte!	decir	0	0
Él es un camarero, y también un actor.	Er ist Kellner und auch Schauspieler.	también	0	0
El lago se congeló, pero no estoy seguro de si el hielo es lo suficientemente fuerte para pararse sobre él.	Der See ist zugefroren, aber ich bin nicht sicher, ob das Eis stark genug ist, um darauf zu gehen.	sobre	0	0
Ayúdate que Dios te ayudará.	Hilf dir selbst, so hilft dir Gott.	dios	0	0
Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.	Der Moment war jedoch nicht gerade günstig.	sin	0	0
Tenemos mucho de que hablar.	Es gibt viel, worüber wir reden müssen.	tenemos	0	0
Los niños están metiendo demasiado ruido.	Die Kinder machen zu viel Lärm.	están	0	0
Está loco por ti.	Er ist verrückt nach dir.	ti	0	0
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Kannst du Silber von Zinn unterscheiden?	puedes	0	0
Hubiese sido bueno ver esa película.	Diesen Film hätte ich gerne gesehen.	ver	0	0
Hasta donde sé, él es un hombre honesto.	Soweit ich weiß, ist er ein ehrlicher Mensch.	hombre	0	0
Si tuviera que comenzar mi vida de nuevo, cometería los mismos errores.	Wenn ich mein Leben von vorne anfangen müsste, dann würde ich die gleichen Fehler machen.	vida	0	0
Yo pienso que es necesario para los niños tener alguien con quien jugar.	Ich meine, Kinder brauchen jemand, mit dem sie spielen können.	alguien	0	0
Las mujeres no solo ven las cosas distinto que los hombres, sino que también ven cosas diferentes.	Frauen sehen nicht nur Dinge anders als Männer, sondern sie sehen andere Dinge.	cosas	0	0
Siempre eres demasiado seria.	Du verhältst dich immer viel zu ernst.	siempre	0	0
Él está podrido hasta la médula.	Er ist durch und durch verfault.	hasta	0	0
El policía le permitió estacionar ahí.	Der Polizist erlaubte ihm, dort zu parken.	ahí	0	0
Es demasiado lejos para ir a pie a la estación, por eso tomemos el autobús.	Zu Fuß ist es zu weit bis zum Bahnhof, nehmen wir deshalb den Bus.	ir	0	0
Él arrendó su casa por dos años.	Er vermietete sein Haus für zwei Jahre.	años	0	0
Tom suele darse una ducha antes de desayunar.	Tom duscht gewöhnlich vor dem Frühstück.	antes	0	0
Mira qué humo. Ese edificio debe de estar ardiendo.	Schau was für ein Rauch. Das Gebäude muss in Brand stehen.	estar	0	0
Ni siquiera la conocemos.	Wir kennen sie nicht einmal.	ni	0	0
El dolor se calmó un poco.	Der Schmerz hat ein wenig nachgelassen.	poco	0	0
¿Con qué comenzamos el día?	Womit beginnen wir den Tag?	día	0	0
Ellos no confían el uno en el otro.	Sie vertrauen einander nicht.	uno	0	0
El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.	Der Dinosaurier war nicht so groß, wie ich mir in der Nacht zuvor vorgestellt hatte, aber grün war er, mit rotgelben Schuppen und einem liebenswürdigen Gesicht.	noche	0	0
Lo contrario de "bien hecho" es "lo has hecho con buenas intenciones".	Das Gegenteil von „gut gemacht“ ist „gut gemeint“.	hecho	0	0
Esos son mis libros.	Das sind meine Bücher.	mis	0	0
Nosotros estamos en un atasco de tráfico.	Wir sind in einem Stau.	estamos	0	0
Gracias otra vez por salvarme, otra vez.	Erneut danke, dass du mich erneut gerettet hast!	otra	0	0
Te escucharé, sobre todo cuando no estemos de acuerdo.	Ich werde dir zuhören, besonders wenn wir nicht der gleichen Meinung sind.	acuerdo	0	0
Este trabajo de ninguna manera es fácil.	Diese Arbeit ist auf keinen Fall einfach.	trabajo	0	0
Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante.	Wir finden, dass Venedig eine faszinierende Stadt ist.	nosotros	0	0
Su idea me parece estúpida.	Ich finde seine Idee idiotisch.	parece	0	0
A Tom no le gusta comer donde hay gente fumando.	Tom isst nicht gerne, wenn andere rauchen.	gente	0	0
Sea por temor, sea por orgullo, él no contestó.	Sei es aus Furcht, sei es aus Stolz, er antwortete nicht.	sea	0	0
No hay nada que convenza a mi padre.	Es gibt nichts, was meinen Vater überzeugen könnte.	padre	0	0
El padre lo mira en silencio.	Der Vater blickt schweigend zu ihm.	mira	0	0
¡Vete a tu cuarto ahora mismo!	Geh jetzt sofort auf dein Zimmer!	mismo	0	0
Ella dijo adiós.	Sie sagte Lebewohl.	dijo	0	0
No había nadie en la piscina.	Niemand war im Schwimmbecken.	nadie	0	0
El que quiere ser feliz un día debe emborracharse. El que quiere ser feliz durante un mes debe matar un cerdo. El que quiere ser feliz durante un año debe casarse. El que quiere ser feliz toda la vida debe amar su profesión.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	quiere	0	0
Podría haber ido peor.	Das hätte schlimm ausgehen können.	podría	0	0
Odio su forma de hablar conmigo.	Ich hasse die Art, wie sie mit mir redet.	hablar	0	0
¿Cómo vas al colegio?	Wie kommst du zur Schule?	vas	0	0
Ellos se formaron en un círculo.	Sie stellten sich im Kreis auf.	ellos	0	0
Aguardé su respuesta. Tal vez no debí haber hecho eso.	Ich habe auf seine Antwort gewartet. Vielleicht hätte ich das nicht tun sollen.	tal	0	0
De vez en cuando él pasa por esa tienda de libros en su camino a casa de la oficina.	Er schaut hin und wieder auf dem Heimweg vom Büro in diesem Buchladen vorbei.	pasa	0	0
No pensé que fuera tu asiento.	Ich dachte nicht, dass das dein Platz war.	fuera	0	0
Después de tres copas, el hombre perdió el conocimiento.	Nach drei Drinks fiel der Mann in Ohnmacht.	después	0	0
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.	Einhundert und fünfundzwanzig Jahre haben gezeigt: Esperanto ist viel mehr als nur eine Sprache.	han	0	0
¿Cuánto se tarda en ir desde aquí hasta allí?	Wie lange dauert es, von hier nach da zu kommen?	desde	0	0
¿De verdad tenéis suficiente dinero para comprar un reloj tan valioso?	Habt ihr wirklich genug Geld, um eine so wertvolle Uhr zu kaufen?	dinero	0	0
Tom desea cambiar el mundo.	Tom will die Welt verändern.	mundo	0	0
Claro. ¿Qué puedo hacer?	Klar! Was kann ich machen?	claro	0	0
No sabemos qué pasó. Ella se desmayó de un momento a otro.	Wir wissen nicht, was passiert ist. Sie fiel in Ohnmacht von einem Moment zum anderen.	momento	0	0
A las mujeres les gusta cantar.	Den Frauen gefällt es zu singen.	les	0	0
Hablar la misma lengua no significa tener la misma opinión.	Die gleiche Sprache zu haben, bedeutet nicht, dieselbe Meinung zu haben.	tener	0	0
No olvides que yo he estado en Boston.	Vergiss nicht, dass ich in Boston war.	estado	0	0
Todo error parece increíblemente estúpido cuando lo comete otro.	Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen.	otro	0	0
Nunca había visto nada tan hermoso.	Ich habe noch nie so etwas Schönes gesehen.	había	0	0
Me le encontré por casualidad en el tren esta mañana.	Ich traf ihn zufällig heute Morgen im Zug.	mañana	0	0
Tom no tenía nadie con quien hablar.	Tom hatte niemanden, mit dem er reden konnte.	tenía	0	0
María ayudó a su madre a cocinar.	Mary half ihrer Mutter beim Kochen.	madre	0	0
Tengo muchas ganas de irme a vivir a Finlandia, pero más me vale mejorar mi sueco primero.	Mich würde es sehr reizen, in Finnland zu leben, aber ich sollte wohl zuerst mein Schwedisch verbessern.	vale	0	0
En la edad media, la red altamente regular de caminos permitió desplazar rápidamente guerreros desde un lugar a otro.	Das sehr regelmäßige Straßennetz ermöglichte es im Mittelalter, Krieger sehr rasch von einem Ort zum anderen zu bewegen.	lugar	0	0
¿Qué está haciendo Ken ahora?	Was macht Ken gerade?	haciendo	0	0
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	In meiner Jacke gibt es eine geheime Tasche, in der ich Geld und Wertgegenstände verstecken kann.	donde	0	0
No es totalmente seguro.	Das ist nicht völlig sicher.	seguro	0	0
Tom no sabe mi nombre.	Tom weiß nicht meinen Namen.	sabe	0	0
Hemos estado hablando de eso durante horas, ¿no podemos dejar el tema?	Wir reden schon seit Stunden darüber. Können wir das Thema nicht einfach beiseite leben?	podemos	0	0
Diles "adiós" a tus amigos.	Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".	tus	0	0
Hay mucha gente en la sala de espera.	Im Wartezimmer sind viele Leute.	espera	0	0
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	Lasst uns Sätze mit neuem Vokabular zu diesem Thema finden, zur folgenden Liste hinzufügen und übersetzen!	nuevo	0	0
Una corona de flores ha sido puesta en la tumba.	Eine Kranz wurde auf das Grab gestellt.	sido	0	0
La única cosa que sé con seguridad es que existo.	Das Einzige, was ich sicher weiß, ist, dass ich existiere.	cosa	0	0
Él le contó a su hijo una historia interesante.	Er erzählte seinem Sohn eine interessante Geschichte.	hijo	0	0
¿Quién es aquella mujer parada por allí?	Wer ist die Frau, die dort drüben steht?	allí	0	0
Sin importar cuán ocupado estaba mientras vivía en el exterior, nunca dejó de escribir a sus padres al menos una vez a la semana.	Wie sehr er während seines Auslandaufenthalts auch beschäftigt war, so hat er es doch nie versäumt, mindestens einmal pro Woche seinen Eltern daheim einen Brief zu senden.	menos	0	0
Este tipo de trabajo es muy peligroso.	Diese Art der Arbeit ist sehr gefährlich.	tipo	0	0
¡Hola, viejo amigo!	Hallo, alter Freund!	amigo	0	0
Él trabaja duro para alimentar a su gran familia.	Er arbeitet schwer, um seine große Familie zu ernähren.	gran	0	0
Ahora es el momento de llevar a cabo nuestro plan.	Jetzt ist es Zeit, unseren Plan auszuführen.	nuestro	0	0
Mi mujer tiene problemas para dormir.	Meine Frau hat Schwierigkeiten beim Einschlafen.	mujer	0	0
Mamá, ¿por qué nunca ha venido a verme mi hada madrina? ¡Yo quiero conocerla!	Mama, warum hat mich meine gute Fee noch nie besucht? Ich will sie kennenlernen!	mamá	0	0
Luego de diez minutos, todo estaba en orden otra vez.	Nach zehn Minuten war alles wieder in Ordnung.	luego	0	0
Papá, no puedo caminar más. Llévame.	Papa, ich kann nicht mehr laufen. Trag mich!	papá	0	0
Mi papá da un paseo todos los días.	Vater geht jeden Tag spazieren.	días	0	0
Dice que tiene que deshacerse de los ratones del desván.	Er sagt, er muss die Mäuse auf dem Dachboden loswerden.	dice	0	0
Hoy hace calor.	Es ist heute heiß.	hoy	0	0
El juzgado decidió retirarle la patria potestad al acusado por haber maltratado asiduamente a sus tres hijos, que serían llevados a un centro de acogida.	Das Gericht beschloss, dem Angeklagten die elterlichen Rechte zu entziehen, weil er seine drei Kinder, regelmäßig misshandelt hatte, die in ein Kinderheim gebracht werden.	tres	0	0
¡Muy buena idea!	Eine sehr gute Idee!	buena	0	0
Necesito regresar a Boston.	Ich muss zurück nach Boston.	necesito	0	0
¿Yo dije eso?	Habe ich das gesagt?	dije	0	0
¡Oye, espera! No terminaste de contar eso que pasó anteayer.	Warte mal! Du hast diese Sache, die dir vorgestern passiert ist, noch nicht zu Ende erzählt.	oye	0	0
A Tom no le gusta la comida china.	Tom mag chinesisches Essen nicht.	gusta	0	0
Tony no quería trabajar en una tienda o una fábrica.	Tony wollte nicht in einem Laden oder einer Fabrik arbeiten.	quería	0	0
Ninguna persona será condenada por acto u omisión que, en el momento de cometerse, no fuera punible según el derecho interno o internacional. Asimismo, no podrá imponerse pena más severa que la que se amenazaba en el momento de cometerse el delito.	Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden.	será	0	0
Debo disculparme por no haber escrito durante tanto tiempo.	Ich muss mich dafür entschuldigen, dass ich so lange nicht mehr geschrieben habe.	haber	0	0
Salúdela de mi parte.	Grüßen Sie sie von mir.	parte	0	0
Todas las criaturas beben la alegría en los pechos de la naturaleza; de carácter bueno o malo, todos le siguen las huellas rosadas.	Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.	todas	0	0
¿Crees que pueda ocupar mi celular en la ducha?	Glaubst du, ich kann mein Handy unter der Dusche benutzen?	crees	0	0
Creo que hacemos un muy buen trabajo.	Ich denke, wir machen einen sehr guten Job.	buen	0	0
Ella dijo que bailaría conmigo si le llevaba rosas rojas.	Sie hat gesagt, sie würde mit mir tanzen, wenn ich ihr rote Rosen mitbrächte.	conmigo	0	0
Tengo que saber el nombre del profesor.	Ich muss den Namen des Lehrers wissen.	nombre	0	0
La matemática es una mierda.	Mathe ist scheiße.	mierda	0	0
La televisión puede aminorar nuestra capacidad creativa.	Das Fernsehen kann unsere Kreativität verringern.	nuestra	0	0
Ese mal uso da lugar a creencias y afirmaciones absurdas.	Dieser Missbrauch führt zu absurden Überzeugungen und Behauptungen.	mal	0	0
Sí, eso debe ser cerveza.	Ja, das soll Bier sein.	debe	0	0
¿Necesitas eso realmente?	Brauchst du das wirklich?	realmente	0	0
Estas niñas usan polleras blancas.	Diese Mädchen verwenden weiße Röcke.	estas	0	0
Aún debes aprender mucho sobre relaciones.	Du musst noch viel über Beziehungen lernen.	aún	0	0
Tom me dijo que no es asunto mío.	Tom sagte mir, dass es mich nichts angehe.	mío	0	0
Por favor quítate toda la ropa excepto las bragas y el sujetador.	Bitte ziehe alle Kleider aus außer deinem Slip und Büstenhalter.	toda	0	0
Si cualquiera puede hacerlo, tú también puedes.	Wenn irgendjemand es tun kann, kannst auch du es.	hacerlo	0	0
Va al parque cada mañana.	Er geht jeden Morgen in den Park.	cada	0	0
María tiene el clítoris más grande que haya visto.	Maria hat die größte Klitoris, die ich jemals gesehen habe.	visto	0	0
¡Me importa un carajo tu puto coche!	Mein Interesse für dein Auto hält sich in Grenzen!	importa	0	0
¿Y eso qué tiene que ver contigo? ¡Es asunto mío!	Was geht dich das an? Das ist meine Sache!	contigo	0	0
Las paredes interiores no tienen aislamiento térmico.	Die Innenwände haben keine thermische Isolierung.	tienen	0	0
Hemos solucionado el problema en una semana.	Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.	hemos	0	0
Yo sé la razón por la que ella renunció a su empleo.	Ich kenne den Grund, weshalb sie ihre Stelle aufgab.	razón	0	0
¿Alguna vez has intentado mantener tu piso completamente libre de polvo?	Haben Sie einmal probiert, ihre Wohnung komplett staubfrei zu halten?	alguna	0	0
Por lo tanto, es necesario reducir el coste.	Es ist daher notwendig, die Kosten zu reduzieren.	tanto	0	0
Hazme saber si necesito hacer cambios.	Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.	saber	0	0
Me hizo sumamente feliz.	Das hat mich außerordentlich beglückt.	hizo	0	0
A veces me pregunto quién soy.	Manchmal frage ich mich, wer ich bin.	veces	0	0
¿En serio son tacaños los escoseses?	Sind die Schotten wirklich geizig?	serio	0	0
Ven a verme mañana.	Komm mich morgen besuchen.	ven	0	0
Ella no tiene idea de lo que está haciendo.	Sie hat keine Ahnung, was sie da tut.	idea	0	0
Eh... ¿Cómo está marchando eso?	Öh, wie funktioniert das?	eh	0	0
Seguro que llegará tarde.	Er wird sicherlich verspätet sein.	tarde	0	0
¿Dónde está el problema?	Wo ist das Problem?	problema	0	0
No se ganó Zamora en una hora.	Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.	hora	0	0
¿Es cierto que has escalado esta montaña?	Stimmt es, dass du auf diesen Berg gestiegen bist?	cierto	0	0
Me arrepiento de habértelo dicho.	Ich bereue es, dass ich es dir gesagt habe.	dicho	0	0
Tom está completamente solo y no tiene a nadie con quien hablar.	Tom ist ganz allein und hat niemanden zum Reden.	quien	0	0
No trabajes demasiado rápido para así no cometer ningún error.	Arbeite nicht zu schnell, dann machst du auch keine Fehler.	demasiado	0	0
Nunca confundas lástima con amor.	Verwechsle nie Mitleid mit Liebe.	amor	0	0
El consumo de comida rápida en América se triplicó entre 1977 y 1995.	In Amerika hat sich der Verzehr von Fastfood von 1977 bis 1995 verdreifacht.	entre	0	0
Malabarear en realidad es mucho más fácil que como se ve.	Jonglieren ist in Wirklichkeit bei weitem einfacher, als es aussieht.	ve	0	0
Puede que le haya pasado algo.	Es kann sein, dass ihr etwas passiert ist.	pasado	0	0
La familia supone que el ejército quiso ocultar los hechos y no dijo la verdad.	Die Familie vermutet, dass die Armee die Fakten verbergen wollte und nicht die Wahrheit sprach.	familia	0	0
¿De quién son estos libros?	Wem gehören diese Bücher?	estos	0	0
La policía le ha cogido.	Die Polizei hat ihn geschnappt.	policía	0	0
Tom debería haberse ido cuando tenía la oportunidad.	Tom hätte gehen sollen, als er die Chance hatte.	debería	0	0
Ustedes tienen que levantarse un poco más temprano.	Sie müssen etwas früher aufstehen.	ustedes	0	0
Esta chica tiene muy buen juicio.	Dieses Mädchen verfügt über ein sehr gutes Urteilsvermögen.	chica	0	0
Yo escribí todos esos libros.	Ich schrieb alle diese Bücher.	esos	0	0
Los chicos son más agresivos que las chicas.	Jungen sind aggressiver als Mädchen.	chicos	0	0
Después de despertar, se dio cuenta de que estaba en una isla desierta.	Nachdem er erwacht war, bemerkte er, dass er auf einer einsamen Insel war.	cuenta	0	0
Lo qué haces tú con tu tiempo no es asunto mío.	Was du in deiner Freizeit machst, geht mich nichts an.	haces	0	0
Tom se despertó desorientado, había soñado que todavía era verano, que todavía estaba con María; pero el invierno ya había llegado a Boston.	Verwirrt wachte Tom auf: er hatte geträumt, es wäre noch Sommer, er wäre noch mit Maria zusammen; doch der Winter war längst in Boston eingekehrt.	todavía	0	0
No tengo ganas de salir a correr.	Ich habe keine Lust, laufen zu gehen.	salir	0	0
Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de algún problema.	Durch meine mangelnde verbale Zurückhaltung habe ich mir schon so manches Problem eingehandelt.	algún	0	0
Él no cree que su padre vaya a volver.	Er denkt nicht, dass sein Vater zurückkehren wird.	vaya	0	0
Quedan sólo unos cuantos días antes del fin de año.	Bis zum Jahresende sind es nur noch ein paar Tage.	unos	0	0
Con estas gafas no veo.	Mit dieser Brille sehe ich nicht gut.	veo	0	0
Por la tarde vinieron a vernos unos amigos a los que habíamos traído regalos de Alemania.	Abends kamen zu uns Freunde, denen wir aus Deutschland Souvenirs mitgebracht hatten.	amigos	0	0
Tengo un solo hermano.	Ich habe nur einen Bruder.	hermano	0	0
Los dos niños se ven más parecidos de lo que pensé.	Die beiden Jungen sehen sich ähnlicher als ich dachte.	pensé	0	0
No sabía qué responder a su pregunta.	Ich wusste nicht, was ich auf seine Frage antworten sollte.	sabía	0	0
Un asentimiento con la cabeza es un gesto de acuerdo.	Nicken ist eine Geste der Zustimmung.	cabeza	0	0
Ah, estabas en la peluquería.	Oh, du warst beim Friseur.	ah	0	0
Necesitamos hablar, cariño.	Wir müssen sprechen, Schatz.	cariño	0	0
Te lo digo por si las moscas.	Ich sage es dir nur so für alle Fälle.	digo	0	0
Los precios van en aumento.	Die Preise gehen nach oben.	van	0	0
¿Por qué casarse con una mujer si le gustan los hombres?	Warum heiratet man eine Frau, wenn man Männer liebt?	hombres	0	0
Buenas noches, Tatoeba. Te veré mañana.	Gute Nacht, Tatoeba! Bis morgen!	buenas	0	0
Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.	Wir sind alle dumm, nur auf verschiedenen Gebieten.	somos	0	0
Tom puede dormir en cualquier parte.	Tom kann überall schlafen.	cualquier	0	0
Lo haces bien de forma intuitiva.	Du machst das instinktiv richtig.	forma	0	0
Se quedó dormido mientras conducía y tuvo un accidente.	Er ist am Steuer eingeschlafen und hatte einen Unfall.	mientras	0	0
Me senté al lado de ella en el piso.	Ich setzte mich neben sie auf den Boden.	lado	0	0
Debo saber quién es usted.	Ich muss wissen, wer Sie sind.	debo	0	0
¿Crees que yo sería lo suficientemente estúpido para venir aquí sin un arma?	Glaubst du, ich wäre so dumm, hier ohne eine Waffe aufzutauchen?	sería	0	0
En caso de incendio no use el ascensor.	Bei Feuer den Aufzug nicht benutzen.	caso	0	0
Existen tres clases de personas en el mundo: aquellos que pueden contar, y aquellos que no pueden.	Es gibt drei Sorten von Menschen auf der Welt: Die, die zählen können, und die, die das nicht können.	pueden	0	0
No sé qué le pasó.	Ich weiß nicht, was mit ihm passiert ist.	pasó	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	primera	0	0
Creo que se ve genial.	Ich denke, es sieht großartig aus.	genial	0	0
Él es un buen chico y muy fuerte.	Er ist ein guter Junge und er ist sehr stark.	chico	0	0
¡Por supuesto, adelante! ¡Come tanto como quieras! Hay otra torta esperando en el sótano.	Selbstverständlich! Nur zu! Iss so viel du magst! Im Keller wartet noch eine Torte.	supuesto	0	0
Yo misma hice esta prenda.	Ich habe diese Kleidung selbst gemacht.	hice	0	0
Pues tienes razón.	Dann hast du recht.	pues	0	0
Diles "adiós" a tus amigos.	Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".	adiós	0	0
Conozco muchas canciones francesas.	Ich kenne viele französische Lieder.	muchas	0	0
¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	Wie war es möglich, dass ein Mann in einem friedlichen, reichen Land wie Norwegen siebenundsiebzig Menschen tötete? Er hatte sich von seinen Mitmenschen so weit entfernt, dass sie ihm unmenschlich erschienen.	personas	0	0
La señora Müller no está en casa.	Frau Müller ist nicht zu Hause.	señora	0	0
Prometo no volver a hacerlo.	Ich verspreche, es nie wieder zu tun.	volver	0	0
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.	Diese dunklen Wolken werden vermutlich Regen bringen.	esas	0	0
Quizá deberías beber menos.	Vielleicht solltest du weniger trinken.	quizá	0	0
Jonas Salk desarrolló la vacuna contra la polio en 1952.	Jonas Salk entwickelte 1952 den Polioimpfstoff.	contra	0	0
Esa mujer se interpuso en mi camino.	Die Frau versperrte mir den Weg.	camino	0	0
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.	Nach einem monatelangen ziellosen Herumirren in der Wüste entdeckten wir eine einsame Oase.	durante	0	0
La niña con la que él está hablando es Nancy.	Das Mädchen, mit dem er spricht, ist Nancy.	hablando	0	0
Tenemos que castigarla de alguna manera.	Wir müssen sie irgendwie bestrafen.	manera	0	0
No me digas que está muerto.	Erzähl mir nicht, dass er tot ist.	muerto	0	0
Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.	Trage deinen Namen in der Liste ein und reiche sie an die nächste Person weiter.	persona	0	0
Tom puede correr tan rápido como Mary.	Tom kann genauso schnell laufen wie Mary.	rápido	0	0
¿Cuál es el propósito de tu visita?	Was ist der Zweck deines Besuches?	cuál	0	0
Estoy aquí para pedir su ayuda.	Ich bin hier, um Sie um Hilfe zu bitten.	ayuda	0	0
Todos estaban interesados en la historia.	Jeden interessierte die Geschichte.	historia	0	0
Tom no tenía ni idea de adónde iba Mary.	Tom hatte keine Ahnung, wohin Maria ging.	iba	0	0
Supongo que deberíamos irnos ahora.	Ich schätze, wir sollten jetzt gehen.	supongo	0	0
La nueva ley ha despojado a los ciudadanos de su libertad.	Das neue Gesetz hat die Bürger ihrer Freiheit beraubt.	nueva	0	0
Creo que lo entiendo.	Ich glaube, dass ich es verstehe.	entiendo	0	0
Muchos mineros temen que la mina se cierre dentro de poco.	Viele Kumpel befürchten, dass die Zeche bald geschlossen wird.	dentro	0	0
Un coche de ocho años casi no tiene valor.	Ein acht Jahre altes Auto ist praktisch wertlos.	casi	0	0
Entra, la puerta está abierta.	Komm herein, die Tür ist offen.	puerta	0	0
Mira, ¿ves? El agua se coló por estas ranuras.	Sehen Sie, das Wasser ist durch diese Spalten gesickert.	ves	0	0
¿Tienes ganas de pasar por casa para cenar el lunes después del trabajo?	Hättest du Lust, am Montag nach der Arbeit zum Abendessen vorbeizukommen?	pasar	0	0
Eso sucedió el primero de mayo.	Das war an einem ersten Mai.	primero	0	0
Gracias, significa mucho para mí.	Danke. Das bedeutet mir wirklich viel.	significa	0	0
El domingo es el primer día de la semana.	Sonntag ist der erste Tag der Woche.	semana	0	0
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	hacia	0	0
Jack quizás tomó mi paraguas por error.	Jack hat vielleicht irrtümlich meinen Regenschirm genommen.	quizás	0	0
Espero que no le haya pasado nada a Tom.	Ich hoffe, Tom ist nichts passiert.	espero	0	0
"¡No puedo creer que se acostaran juntos!" "¿Por qué? ¡Es perfectamente normal llevar a tu oso de peluche a la cama!"	„Ich kann nicht glauben, dass sie zusammen geschlafen haben!“ – „Wieso? Es ist doch ganz normal, seinen Plüschbären mit ins Bett zu nehmen!“	juntos	0	0
Tom fue arrestado el año pasado.	Tom wurde im letzten Jahr festgenommen.	año	0	0
Es nuestro sueño que nuestros niños reciban una buena educación.	Es ist unser Traum, dass unsere Kinder eine gute Ausbildung erhalten.	niños	0	0
Tom atrajo a una multitud de niños tan pronto como comenzó a tocar sus bongos.	Tom zog eine Schar von Kindern an, als er anfing, auf seinen Bongotrommeln zu spielen.	pronto	0	0
Tom no es el padre de Mary, sino su tío.	Tom ist nicht Marys Vater, sondern ihr Onkel.	tío	0	0
Él siempre tiene suerte con las damas.	Er hat immer Glück bei Damen.	suerte	0	0
Tokio es una ciudad enorme.	Tokyo ist eine riesige Stadt.	ciudad	0	0
Ni siquiera quiero saber qué tejemaneje están tramando ahí.	Ich will nicht einmal wissen, was sie da drin vorhaben.	siquiera	0	0
¡Qué feliz estoy hoy!	Wie glücklich ich heute bin!	feliz	0	0
¿Puedes venir mañana?	Kannst du morgen kommen?	venir	0	0
Tenía una hija.	Er hatte eine Tochter.	hija	0	0
Me gustaría oír qué tienes que decir sobre esto.	Ich würde gern hören, was du dazu zu sagen hast.	gustaría	0	0
Estaré contigo en cinco minutos.	Ich werde in fünf Minuten bei Dir sein.	minutos	0	0
No tengo ni idea de cuánto durará.	Ich habe keine Ahnung, wie lange es dauern wird.	cuánto	0	0
¿Cómo os conocisteis vosotros dos?	Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?	os	0	0
Los poetas a menudo comparan la muerte con el sueño.	Dichter vergleichen den Tod oft mit dem Schlaf.	muerte	0	0
La modestia es el arte de dejar a los demás descubrir cuán importante eres.	Bescheidenheit ist die Kunst, andere herausfinden zu lassen, wie wichtig man ist.	dejar	0	0
Despierta si quieres que tus sueños se hagan realidad.	Wenn du willst, dass deine Träume wahr werden, wach auf!	realidad	0	0
Por favor, deja de mentir.	Bitte hör mit dem Lügen auf.	deja	0	0
La ostra produce la perla, la abeja produce la miel y el hombre crea problemas.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	problemas	0	0
Vi en la tele cómo preparaban la escalivada.	Ich habe im Fernsehen gesehen, wie man Escalivada zubereitet.	vi	0	0
Da igual quien lo diga, no es cierto.	Egal wer das sagt, es stimmt nicht.	da	0	0
Para nosotros lo más importante no es nuestra permanencia en el poder.	Das Wichtigste für uns ist nicht, dass wir an der Macht bleiben.	importante	0	0
¿Se lo dijiste a tus padres?	Hast du es schon deinen Eltern gesagt?	dijiste	0	0
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeigefinger, Mittelfinger, Ringfinger und kleinen Finger.	corazón	0	0
Él tiene miedo de cometer errores.	Er hat Angst, Fehler zu machen.	miedo	0	0
Se ha mencionado que el jefe está abierto a recibir consejos.	Es wurde erwähnt, dass der Chef für Ratschläge offen ist.	jefe	0	0
No necesitan comprar agua, ¿verdad?	Ihr braucht kein Wasser zu kaufen, nicht?	agua	0	0
Con gusto haré todo para ti.	Ich mache gerne alles für dich.	haré	0	0
El tren estaba justo saliendo de la estación.	Der Zug war dabei, den Bahnhof zu verlassen.	justo	0	0
Me tomó dos horas llegar a Yokohama.	Es dauerte 2 Stunden, bis ich Yokohama erreichte.	horas	0	0
¡Ocupa el poder del subconsciente!	Nutze die Macht des Unterbewusstseins!	poder	0	0
Se queja con buenos motivos.	Aus guten Gründen beklagte er sich.	buenos	0	0
Mi esposa también se alegrará de verte.	Meine Frau wird sich auch freuen, dich zu sehen.	esposa	0	0
¡Toma esa oportunidad con ambas manos!	Ergreife diese Chance mit beiden Händen!	manos	0	0
Debes llevar tu pasaporte al banco.	Du musst deinen Pass zur Bank mitbringen.	debes	0	0
Antes la gente era puntual. Hoy viene la gente en coche y la mayor parte de las veces llegan tarde.	Früher war man pünktlich. Heute kommen die Leute im Auto und meistens zu spät.	viene	0	0
Es probable que Jane venga.	Jane kommt wahrscheinlich.	venga	0	0
Nuestros planes para el verano están tomando forma.	Unsere Pläne für den Sommer nehmen Gestalt an.	nuestros	0	0
¿De qué color son tus ojos?	Welche Augenfarbe hast du?	ojos	0	0
Me decidí de hoy en adelante a ponerle más empeño a mis tareas del colegio.	Ich habe mich entschlossen, mir von heute an bei meinen Schulaufgaben mehr Mühe zu geben.	adelante	0	0
No puedo encontrar el clítoris de mi novia.	Ich kann die Klitoris meiner Freundin nicht finden.	encontrar	0	0
Tom come con la mano izquierda, pero escribe con la derecha.	Tom isst mit seiner linken Hand, aber er schreibt mit seiner rechten.	mano	0	0
Cien dividido cinco son veinte.	Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.	cinco	0	0
Hasta un niño lo sabe.	Selbst ein Kind weiß das.	niño	0	0
No falta ninguna.	Keine fehlt.	ninguna	0	0
Un niño es más alto que los otros.	Ein Junge ist größer als die anderen.	otros	0	0
No me pongas una cara tan triste.	Mach mir nicht so ein trauriges Gesicht.	cara	0	0
Él juró y recontrajuró tener más cuidado en el futuro.	Er schwört Stein und Bein, künftig besser aufzupassen.	cuidado	0	0
Bajo el cielo abierto, aumenta mi ser.	Unter freiem Himmel steigert sich mein Befinden.	bajo	0	0
Más vale bien de lejos que mal de cerca.	Lieber ein fernes Glück als ein nahes Unglück.	cerca	0	0
Él es bastante viejo para ser su padre.	Er ist alt genug, um sein Vater zu sein.	viejo	0	0
Déjame el asunto a mí.	Überlasse mir die Angelegenheit.	déjame	0	0
Recuerdo los días y noches felices que pasamos juntos.	Ich erinnere mich an die glücklichen Tage und Nächte, die wir zusammen verbracht haben.	noches	0	0
Cantó bastante bien.	Sie sang ziemlich gut.	bastante	0	0
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	Während seiner bald zu Ende gehenden fünfjährigen Amtsperiode konzentrierte der Präsident seine Aufmerksamkeit auf fünf große Projekte, nämlich Infrastruktur, Arbeit, Zugang zu Elektrizität und sauberem Wasser, Bildung und Gesundheit.	fin	0	0
Me temo que no puedo tomar de inmediato una decisión.	Ich fürchte, dass ich nicht sofort eine Entscheidung treffen kann.	tomar	0	0
Ese era nuestro único consuelo.	Das war unser einziger Trost.	único	0	0
Tenemos la misma edad, pero no somos igual de altos.	Wir sind gleich alt, doch nicht gleich groß.	misma	0	0
Intento explicárselo una y otra vez, pero él no escucha.	Ich versuche ja immer wieder, das zu erklären, aber er hört nicht zu.	escucha	0	0
Ningún lugar en el mundo es tan bello como los Alpes Suizos.	Nirgends auf der Welt ist es so schön wie in den Schweizer Alpen.	ningún	0	0
No creo que tengamos suficiente tiempo.	Ich glaube nicht, dass wir genug Zeit haben.	suficiente	0	0
No me cansaré de insistir sobre este punto.	Ich werde nicht müde werden, auf diesem Punkt zu beharren.	punto	0	0
No sé cuándo volverá.	Ich weiß nicht, wann er zurückkommt.	cuándo	0	0
La sigue a todas partes.	Er folgt ihr überall hin.	sigue	0	0
María tiene el clítoris más grande que haya visto.	Maria hat die größte Klitoris, die ich jemals gesehen habe.	haya	0	0
Eligieron a John como capitán del equipo.	Sie wählten Jean zum Mannschaftskapitän.	equipo	0	0
La población de Shangai es tan grande como la de Tokio.	Die Bevölkerung von Shanghai ist genauso groß wie die von Tokio.	grande	0	0
El mundo necesita más ternura.	Die Welt braucht mehr Zärtlichkeit.	necesita	0	0
¿Puede decirme cómo llegar a Park Street?	Können Sie mir sagen, wie ich in die Park Street komme?	llegar	0	0
Puede hacer frío aquí, incluso en mayo.	Hier kann es selbst im Mai kalt werden.	incluso	0	0
Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.	Ich traf einige Wanderer auf dem Berg.	algunos	0	0
El doctor dijo que será necesario operar.	Der Arzt sagte, dass operiert werden müsse.	doctor	0	0
Tu trabajo no es tan difícil como el mío.	Deine Arbeit ist nicht so schwer wie meine.	difícil	0	0
Siguió trabajando aunque estaba cansada.	Sie arbeitete weiter, obwohl sie erschöpft war.	aunque	0	0
Desearía que hubiera un buen salón de té en la cercanía.	Ich wünschte, es gäbe einen guten Teeladen in der Nähe.	hubiera	0	0
Él ha aprobado el examen al primer intento.	Er hat die Prüfung beim ersten Mal bestanden.	primer	0	0
El coche no corre rápido.	Das Auto fährt nicht schnell.	coche	0	0
Hago los deberes.	Ich mache Hausaufgaben.	hago	0	0
La clase del profesor es aburrida.	Der Unterricht des Professors ist langweilig.	clase	0	0
En vez de responder, el paciente le sacó cuatro dientes de un golpe al doctor.	Anstatt zu antworten schlug der Patient dem Arzt vier Zähne aus.	cuatro	0	0
La obra del justo es para vida; mas el fruto del impío es para pecado.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	mas	0	0
No, no puedo creerme lo que dices.	Nein, ich kann nicht glauben, was du sagst.	dices	0	0
Ese niño es un pequeño diablito.	Das Kind ist ein Teufelsbraten.	pequeño	0	0
En la lengua árabe, a Antares se le llama "corazón del escorpión".	In der arabischen Sprache wird Antares „Herz des Skorpions“ genannt.	llama	0	0
La administración toma importantes decisiones.	Die Verwaltung trifft wichtige Entscheidungen.	toma	0	0
El comentario que hiciste en la fiesta sobre el peso de Lisa fue totalmente fuera de lugar.	Die Bemerkung, die du auf der Party über Lisas Gewicht gemacht hast, war total unnötig.	hiciste	0	0
El edificio que ves allá es una fábrica de autos.	Das Gebäude, das du da drüben siehst, ist eine Autofabrik.	allá	0	0
¿Cuándo fue la última vez que saliste a almorzar?	Wann hast du das letzte Mal auswärts zu Mittag gegessen?	última	0	0
Llévalo arriba.	Bring es hoch.	arriba	0	0
Vi tierra a la distancia.	Ich sah in der Ferne Land.	tierra	0	0
El fin de la guerra no es morir por tu país, sino hacer que los otros bastardos mueran por el suyo.	Worum es im Krieg geht, ist nicht, für sein Vaterland zu sterben, sondern dafür zu sorgen, dass der andere Bastard für sein Vaterland stirbt.	guerra	0	0
Esto me ha hecho pensar.	Es brachte mich zum Nachdenken.	pensar	0	0
Este año pienso leer todos los libros que pueda.	In diesem Jahr will ich möglichst viele Bücher lesen.	pueda	0	0
Hoy resulta evidente que la verdad proclamada por el marxismo es igual de incompleta y limitada como cualquier otra verdad humana.	Es liegt heute auf der Hand, dass die durch den Marxismus verkündete Wahrheit ebenso unvollständig und begrenzt ist wie jede andere menschliche Wahrheit.	igual	0	0
Esta chica me vuelve loco.	Dieses Mädchen macht mich verrückt.	loco	0	0
La sangre es roja.	Blut ist rot.	sangre	0	0
Que las mujeres tengan la última palabra viene principalmente porque a los hombres no se les viene nada más a la mente.	Dass die Frauen das letzte Wort haben, beruht hauptsächlich darauf, dass den Männern nichts mehr einfällt.	mujeres	0	0
Gracias por llamarme de vuelta.	Danke, dass du zurückgerufen hast!	vuelta	0	0
Estaba muy cansado, de manera que me fui temprano a la cama.	Ich war sehr müde, sodass ich früh zu Bett ging.	fui	0	0
Tom no podía trabajar de médico en Australia porque no le homologaron la formación.	Tom konnte in Australien nicht als Arzt arbeiten, da seine Ausbildung nicht anerkannt wurde.	trabajar	0	0
Si hubiese tenido un poco más de dinero, lo habría comprado.	Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich es gekauft.	tenido	0	0
Yo juego un poco de Shogi.	Ich spiele ein wenig Shogi.	juego	0	0
Demás que deberías pegarle, sobre todo si se burla de pacifistas como tú.	Du solltest ihm unbedingt eine reinhauen, erst recht, wenn er sich über Pazifisten wie dich lustig macht.	deberías	0	0
En días calurosos, el sudor ayuda a regular la temperatura del cuerpo.	Bei warmem Wetter hilft dem Menschen das Schwitzen die Körpertemperatur zu regulieren.	cuerpo	0	0
Simoncito se sentía muy mal e intentó saltar por la ventana.	Klein Simón fühlte sich sehr schlecht und hat versucht, aus dem Fenster zu springen.	e	0	0
Algunas frases no tienen sentido. ¿Y qué?	Einige Sätze sind nicht sinnvoll. Na und?	algunas	0	0
Tom está vetado de entrar a este edificio.	Es ist Tom untersagt, dieses Gebäude zu betreten.	entrar	0	0
Ella siempre me cree.	Sie glaubt mir immer.	cree	0	0
Apenas podía oírlo.	Ich konnte ihn kaum hören.	podía	0	0
Debemos estar al lado de los necesitados.	Wir sollten den Bedürftigen beistehen.	debemos	0	0
Le dieron la oportunidad de escaparse.	Sie gaben ihm eine Chance zu fliehen.	oportunidad	0	0
Me llamaron por teléfono a medianoche.	Sie haben mich um Mitternacht angerufen.	teléfono	0	0
Necesitamos pocas palabras para expresar lo esencial.	Wir brauchen wenige Worte, um das Wesentliche auszudrücken.	necesitamos	0	0
Al final no ha llamado.	Schließlich hat sie nicht angerufen.	final	0	0
Tiene que estar listo para el día quince.	Es muss bis zum Fünfzehnten fertig sein.	listo	0	0
No pude asistir a su fiesta de cumpleaños.	Ich konnte nicht zu seiner Geburtstagsparty gehen.	fiesta	0	0
Muchos no saben distinguir entre lo propio y lo ajeno.	Mancher kann nicht zwischen mein und dein unterscheiden.	muchos	0	0
De repente estabas ahí.	Auf einmal warst du da.	estabas	0	0
Me quieren matar.	Sie wollen mich umbringen.	quieren	0	0
Mejor vete a casa.	Geh lieber nach Hause.	vete	0	0
Armo motores de auto.	Ich baue Automotoren zusammen.	auto	0	0
Mary me acaba de dar un sablazo de cien euros.	Maria hat mich gerade um hundert Euro angeschnorrt.	dar	0	0
No se puede vivir solo de amor.	Von Liebe allein kann man nicht leben.	vivir	0	0
¿Cómo es posible que hables tan bien inglés?	Wie kommt es, dass du so gut Englisch kannst?	posible	0	0
"¿Podrías llamarme un taxi, por favor?" "OK, eres un taxi."	„Würdest du mich bitte ein Taxi rufen?“ – „OK. Du bist ein Taxi.“	ok	0	0
Acepté un regalo de su hermana.	Ich nahm ein Geschenk seiner Schwester an.	hermana	0	0
¿Podrías volver a intentarlo con este número?	Könntest du es nochmals mit dieser Nummer versuchen?	número	0	0
Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.	Es werden noch drei Monate vergehen, bis das neue Schulgebäude fertig eingerichtet ist.	meses	0	0
No encontré exactamente lo que buscabas a toda prisa.	Ich habe auf die Schnelle nicht genau das gefunden, was du suchst.	exactamente	0	0
Es mejor irse a la cama sin cenar que con la culpa despertar.	Besser ohne Abendessen zu Bett gehen, als mit Schulden aufstehen.	culpa	0	0
Puso la botella boca abajo y la agitó, pero aún así la miel no salía.	Er drehte die Flasche auf den Kopf und schüttelte sie, aber der Honig wollte trotzdem nicht herauskommen.	abajo	0	0
Él no puede haber ido a la escuela.	Er kann nicht zur Schule gegangen sein.	escuela	0	0
Si ella no se hubiera ido, probablemente él la hubiera golpeado hasta hacerle sangre.	Wäre sie nicht gegangen, hätte er sie wahrscheinlich blutig geschlagen.	ido	0	0
La fuerte lluvia me impidió ir.	Der starke Regen hielt mich davon ab, zu gehen.	fuerte	0	0
Por eso te estoy diciendo que no vayas solo.	Darum sage ich dir, dass du nicht allein gehen sollst.	diciendo	0	0
En Colombia se habla español.	In Kolumbien wird Spanisch gesprochen.	habla	0	0
Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.	Wer ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein.	esté	0	0
Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	ello	0	0
La respuesta a la pregunta, quién disparó primero, es crucial.	Entscheidend ist die Antwort auf die Frage, wer als Erster geschossen hat.	pregunta	0	0
Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.	Ich wähle absichtlich die kleinsten Kartoffeln aus. Das verkürzt die Kochzeit.	chicas	0	0
Ellos eran tan diferentes.	Sie waren so verschieden.	eran	0	0
En España hay unas ocho mil poblaciones.	In Spanien gibt es etwa acht Tausend Menschen.	unas	0	0
¿Podría alguien decirme qué está pasando?	Könnte mir jemand sagen, was hier vor sich geht?	pasando	0	0
Firma en la parte de atrás de este cheque.	Unterschreibe diesen Scheck auf der Rückseite!	atrás	0	0
Tom es un chico malo.	Tom ist ein böser Junge.	malo	0	0
Eligieron a John como capitán del equipo.	Sie wählten John zum Mannschaftskapitän.	capitán	0	0
Ella está bañando al bebé.	Sie badet das Baby.	bebé	0	0
Un cuarteto de cuerdas de fama mundial busca un primer violín, segundo violín y violonchelo.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	segundo	0	0
Sabemos que era tu deber.	Wir wissen, dass das deine Pflicht war.	sabemos	0	0
Su hermano mayor y él son como dos gotas de agua.	Sein großer Bruder und er gleichen sich wie ein Ei dem anderen.	mayor	0	0
Tom come comida para gatos.	Tom isst Katzennahrung.	comida	0	0
Estuve a punto de morir por falta de comida.	Fast wäre ich verhungert, weil es nichts zu essen gab.	morir	0	0
No conozco esta canción.	Ich kenne dieses Lied nicht.	conozco	0	0
Dame un trozo de pan por favor.	Gib mir bitte ein Stück Brot.	dame	0	0
No será fácil.	Es wird nicht einfach werden.	fácil	0	0
¿Ya has dado de comer a los caballos?	Hast du die Pferde schon gefüttert?	comer	0	0
El vino gris es un tipo particular de vino.	Weißherbst ist eine besondere Weinart.	vino	0	0
He hecho una lista de las cosas que me gustaría comprar.	Ich habe eine Liste von Dingen erstellt, die ich gern kaufen würde.	lista	0	0
Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	haga	0	0
¿Necesitas algo?	Brauchst du etwas?	necesitas	0	0
¿Qué suelen desayunar sus hijos?	Was essen Ihre Kinder für gewöhnlich zum Frühstück?	hijos	0	0
Él probablemente no vendrá.	Vermutlich wird er nicht kommen.	probablemente	0	0
Tom no quería decepcionar a sus padres.	Tom wollte seine Eltern nicht enttäuschen.	padres	0	0
En esta habitación hay una televisión.	In diesem Zimmer gibt es einen Fernseher.	habitación	0	0
¡No me puedo creer que le hayas dado tanto dinero a Tom!	Ich kann nicht glauben, dass du Tom so viel Geld gegeben hast!	creer	0	0
Tom está pensando en vender su casa.	Tom denkt darüber nach, sein Haus zu verkaufen.	pensando	0	0
Los gatos fueron domesticados por los egipcios.	Die Katzen wurden von den Ägyptern domestiziert.	fueron	0	0
Dime qué le pasó a él.	Erzähl mir, was mit ihm passiert ist.	dime	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Wir vermuten, dass es sich um eine Vergiftung durch Schlangenbiss handelt.	trata	0	0
Estoy buscando un trabajo bien remunerado.	Ich suche eine gut bezahlte Arbeit.	buscando	0	0
Tuve que mentir.	Ich musste lügen.	tuve	0	0
Ella tampoco coge el teléfono.	Sie geht auch nicht ans Telefon.	tampoco	0	0
Amo a mi hijo.	Ich liebe meinen Sohn.	amo	0	0
Todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir.	Du bist noch zu jung, um den Führerschein zu machen.	joven	0	0
He dejado mis llaves sobre la mesa. ¿Podrías ir por ellas, por favor?	Ich habe meine Schlüssel auf dem Tisch liegen lassen. Könntest du sie mir bitte holen?	podrías	0	0
No he dicho una sola palabra.	Ich habe kein einziges Wort gesagt.	sola	0	0
Tom quiere que me quede por un par de semanas.	Tom möchte, dass ich ein paar Wochen bleibe.	par	0	0
Estados Unidos quiere convertirse en la única super-potencia del mundo.	Die Vereinigten Staaten wollen die einzige Supermacht der Welt werden.	única	0	0
Ellas hacen una pizza deliciosa.	Sie backen eine köstliche Pizza.	hacen	0	0
Uno no puede seguir un buen consejo si no lo entiende.	Ein guter Rat kann nicht befolgt werden, wenn er nicht verstanden wird.	seguir	0	0
Lo lamento, pero eso es simplemente imposible.	Tut mir leid, aber das ist einfach unmöglich.	simplemente	0	0
Dicen que no les pagan por pensar.	Sie sagen, sie werden nicht fürs Denken bezahlt.	dicen	0	0
El trabajo está a medio hacer.	Die Arbeit ist halb getan.	medio	0	0
No tengo ni puta idea.	Ich habe keinen blassen Schimmer.	puta	0	0
¿Qué saben ustedes?	Was wisst ihr?	saben	0	0
Eso no tiene sentido.	Das macht keinen Sinn.	sentido	0	0
Quiero que me hagas una promesa.	Ich möchte, dass du mir ein Versprechen gibst.	hagas	0	0
Solo ten paciencia con Tom, estoy segura de que al final tomará la decisión adecuada.	Habe einfach Geduld Tom gegenüber! Ich bin sicher, dass er letzten Endes die richtige Entscheidung treffen wird.	segura	0	0
Brian hizo esperar a Kate.	Brian ließ Kate warten.	esperar	0	0
¿Qué tan lejos es desde aquí a la estación?	Wie weit ist es von hier zum Bahnhof?	lejos	0	0
El arma moderna del siglo XXI es el miedo. Quien lo dirige controla el mundo.	Die moderne Waffe des 21. Jahrhunderts ist die Angst. Wer diese steuert, beherrscht die Welt.	arma	0	0
Él es más alto que yo.	Er ist größer als ich.	alto	0	0
El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.	Esperanto ist eine kleine Sprache, doch ... sie wächst beständig.	pequeña	0	0
Lo vendí en diez dólares.	Ich habe sie für zehn Dollar verkauft.	dólares	0	0
Tenemos seis huevos.	Wir haben sechs Eier.	seis	0	0
Estaban todos invitados menos yo.	Außer mir war jeder eingeladen.	estaban	0	0
Se han introducido cambios significativos con el objetivo de proteger la seguridad y dignidad de las mujeres.	Mit dem Ziel, die Sicherheit und die Würde der Frauen zu schützen, wurden wichtige Änderungen eingeführt.	seguridad	0	0
Eso sería una cuestión diabólicamente maldita.	Das wäre eine verdammt teuflische Angelegenheit.	maldita	0	0
Él estuvo inconsciente por tres días.	Er war drei Tage lang bewusstlos.	estuvo	0	0
No te preocupes. Puedes contar conmigo.	Mach dir keine Sorgen. Du kannst dich auf mich verlassen.	preocupes	0	0
Tom le preguntó a Mary qué significaba esa palabra, pero ella tampoco lo sabía.	Tom fragte Maria, was das Wort bedeute, aber sie wusste es auch nicht.	palabra	0	0
Estoy esperando a alguien.	Ich warte auf jemanden.	esperando	0	0
La materia, veis, desaparece, sólo el espíritu queda.	Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	queda	0	0
Enviaste CDs desde tu oficina.	Du hast CDs aus deinem Büro geschickt.	oficina	0	0
No podemos matar a Tom.	Wir können Tom nicht töten.	matar	0	0
Iré directo al grano. Estás despedido.	Ich komme gleich zur Sache. Du bist gefeuert.	iré	0	0
Tom tiene que irse temprano a la cama esta noche.	Tom muss früh ins Bett heute Abend.	cama	0	0
Tom no solo come más que Mary, sino que además come mucho más rápido.	Tom isst nicht nur mehr, sondern auch bei weitem schneller als Maria.	además	0	0
Éste es el último tren, señor.	Dies ist der letzte Zug, mein Herr.	último	0	0
¿Lo has oído, Mike?	Hast du das gehört, Mike?	oído	0	0
¡Oh, María! Si hubiera sabido eso antes, no me habría enamorado de ti.	Oh, Maria! Wenn ich das vorher gewusst hätte, ich hätte mich nicht in dich verliebt.	habría	0	0
Tom estará ahí.	Tom wird dort sein.	estará	0	0
La enfermera le dio a Tom un par de pastillas y él se las tragó.	Die Krankenschwester gab Tom ein paar Tabletten, und er schluckte sie.	dio	0	0
Recuerdo haberlo visto.	Ich erinnere mich, ihn zu sehen.	recuerdo	0	0
Sigue siendo un misterio dónde está oculto el tesoro.	Wo der Schatz verborgen ist, bleibt ein Geheimnis.	siendo	0	0
No sé nada acerca de su pasado.	Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.	acerca	0	0
¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.	Ich mag kein Geld haben, aber meinen Stolz habe ich immer noch.	tenga	0	0
El sol nos da luz y calor.	Die Sonne spendet uns Licht und Wärme.	luz	0	0
¿Hicimos lo correcto?	Haben wir das Richtige getan?	correcto	0	0
Los ángeles tienen arpas, los demonios tienen bodhráin.	Engel haben Harfen, Teufel haben Bodhráns.	demonios	0	0
Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	Alles Große in dieser Welt stammt von Neurotikern. Sie allein haben unsere Religionen begründet und unsere Meisterwerke geschaffen.	nuestras	0	0
Necesito verte de inmediato.	Ich muss dich augenblicklich sehen.	verte	0	0
¿A qué hora te fuiste a dormir ayer por la noche?	Um wie viel Uhr bist du gestern Abend ins Bett gegangen?	dormir	0	0
Tom leyó en algún sitio que la gente baja necesita dormir más que la alta.	Tom hat irgendwo gelesen, dass kleine Leute mehr Schlaf benötigen als große.	sitio	0	0
Tengo que ayudar a mi madre.	Ich muss meiner Mutter helfen.	ayudar	0	0
María no se detendrá por nada para conseguir su meta.	Maria wird, um ihr Ziel zu erreichen, vor nichts haltmachen.	conseguir	0	0
Emilio di Cavaliere fue un compositor del Renacimiento.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	di	0	0
¿Está su marido en casa?	Ist Ihr Mann zu Hause?	marido	0	0
Sólo la paz puede salvar al mundo.	Nur Frieden kann die Welt retten.	paz	0	0
Incluso me llamó idiota.	Er nannte mich sogar einen Idioten.	idiota	0	0
El ladrón no tenía ningún plan, simplemente entró en la tienda y cogió cosas al azar.	Der Einbrecher hatte keinen Plan, er ging einfach in den Laden und packte Sachen auf gut Glück.	plan	0	0
¿Le has dado dinero a un mendigo alguna vez?	Hast du je einem Bettler Geld gegeben?	dado	0	0
"¿Qué es lo que cuanto más crece menos pesa?" — "Eso es la calvicie."	"Was wird umso leichter, je mehr es wächst?" — "Das ist die Glatze."	cuanto	0	0
Nadie cometió un error peor que aquello que no hizo nada por sólo poder hacer un poco.	Niemand beging einen größeren Fehler als jener, der nichts tat, weil er nur wenig tun konnte.	peor	0	0
Él murió en mis brazos.	Er starb in meinen Armen.	murió	0	0
Le dedico esta canción a mi pueblo.	Ich widme dieses Lied meinem Volk.	pueblo	0	0
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	Tom behauptete, dass er sah, wie ein Mann bei lebendigem Leibe von Piranhas gefressen wurde.	vivo	0	0
Tom no sabía cuándo Mary había venido a Boston.	Tom wusste nicht, wann Mary nach Boston gekommen war.	venido	0	0
John cantó "Imagine" en el escenario.	John sang auf der Bühne "Imagine".	john	0	0
Una sola gota de ese veneno basta para matar a 160 personas.	Ein Tropfen von diesem Gift reicht aus, um 160 Menschen umzubringen.	basta	0	0
Conocerse a uno mismo es el primer paso a mejorar.	Selbsterkenntnis ist der erste Weg zur Besserung.	paso	0	0
Deberíamos llamar a la policía.	Wir sollten die Polizei rufen.	deberíamos	0	0
Tómate tiempo para reír. La risa es la música del alma.	Nimm dir Zeit, um zu lachen. Lachen ist die Musik der Seele.	música	0	0
"¿Estás seguro de que quieres que te lo diga?" "¡Por favor, soy todo oídos!"	"Bist du sicher, dass du willst, dass ich es dir sage?" "Ich bin ganz Ohr!"	diga	0	0
Se guardó un minuto de silencio.	Es wurde eine Schweigeminute abgehalten.	minuto	0	0
Anoche no hacía tanto frío.	Gestern Abend war es nicht sehr kalt.	anoche	0	0
Tom oyó a alguien llamar a la puerta tres veces.	Tom hörte, wie jemand dreimal an die Türe klopfte.	llamar	0	0
La boca dice lo que piensa el corazón.	Der Mund spricht, was das Herz denkt.	piensa	0	0
China es un gran país.	China ist ein großes Land.	país	0	0
"Te pido que me digas dónde vives." "Con gusto."	"Ich bitte dich, mir zu erzählen, wie du lebst." - "Mit Vergnügen."	digas	0	0
Hablando del rey de Roma.	Wenn man vom Teufel spricht.	rey	0	0
Perdón, pero no traigo mi reloj.	Tut mir leid, ich habe meine Uhr nicht dabei.	perdón	0	0
Tomo mucha verdura.	Ich esse viel Gemüse.	mucha	0	0
Él falta a clase a menudo.	Er fehlt oft in der Schule.	falta	0	0
Pienso, luego bebo.	Ich denke, also trinke ich.	pienso	0	0
¿Dónde diablos puede estar?	Wo, zur Hölle, kann es sein?	diablos	0	0
La hermosa lengua francesa se ha perdido.	Die schöne französische Sprache ist verloren.	perdido	0	0
Vi a una niña cuyo pelo le llegaba hasta la cintura.	Ich sah ein Mädchen, dessen Haar ihm bis zum Gürtel reichte.	niña	0	0
La señorita Meier es muy guapa.	Fräulein Meier ist sehr schön.	señorita	0	0
Me acuesto a las diez y media.	Ich gehe um halb elf schlafen.	diez	0	0
Esto lleva su tiempo.	Das braucht seine Zeit.	lleva	0	0
Si hubiese sabido de tu enfermedad, podría haberte visitado en el hospital.	Wenn ich von deiner Krankheit gewusst hätte, hätte ich dich im Krankenhaus besuchen können.	hospital	0	0
Las casas son grandes.	Die Häuser sind groß.	grandes	0	0
Aquí hay un maldito hedor.	Hier drin ist ein verdammter Gestank.	maldito	0	0
No tienes derecho a interferir en los asuntos de otras personas.	Du hast kein Recht, dich in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.	otras	0	0
¿Quién ha llamado a la policía?	Wer hat die Polizei gerufen?	llamado	0	0
¡Mierda, mi polola ya volvió! ¿Qué hacemos?	Mist! Meine Freundin ist schon zurück! Was sollen wir machen?	hacemos	0	0
Es preferible estar muerto a llevar una vida así.	Lieber sterben als ein solches Leben führen.	llevar	0	0
Nadie puede negar el hecho de que el fuego quema.	Niemand kann die Tatsache abstreiten, dass Feuer brennt.	fuego	0	0
Ken no tuvo el valor para volver a intentarlo.	Ken hatte nicht den Mut, es noch einmal zu versuchen.	tuvo	0	0
Ése es mal sitio para poner la toalla.	Das ist kein guter Platz, um das Handtuch auszubreiten.	poner	0	0
Cruzando la calle fue atropellado por un carro.	Beim Überqueren der Straße wurde er von einem Auto umgefahren.	calle	0	0
Él me acaba de enviar un mensaje de texto.	Er hat mir gerade eine SMS geschrieben.	acaba	0	0
Pasé una prueba de japonés.	Ich habe einen Japanischtest bestanden.	prueba	0	0
¿No es increíble?	Ist das nicht unglaublich?	increíble	0	0
La poesía es lo absolutamente real. Esta es la esencia de mi filosofía: cuanto más poético, más verdadero.	Die Poesie ist das absolut Reelle. Dies ist der Kern meiner Philosophie. Je poetischer, je wahrer.	real	0	0
Este libro tiene muchas imágenes.	Dieses Buch hat viele Bilder.	libro	0	0
¿Es una orden?	Ist das ein Befehl?	orden	0	0
Pasará sin duda algunas semanas en Tokio.	Er wird bestimmt mehrere Wochen in Tokyo bleiben.	semanas	0	0
A él se le otorgó un premio especial.	Ihm wurde ein Sonderpreis verliehen.	especial	0	0
No es tu culpa, es mía.	Nicht du, sondern ich bin daran schuld.	mía	0	0
Me gusta más el té que el café.	Ich mag Tee lieber als Kaffee.	café	0	0
Bob se acostumbró al trabajo duro.	Bob gewöhnte sich an die harte Arbeit.	duro	0	0
¿Cuándo vais a empezar vuestro trabajo?	Wann fangt ihr mit der Arbeit an?	empezar	0	0
Se metió un ladrón a la casa mientras andábamos afuera.	Ein Dieb brach ins Haus ein, während wir weg waren.	afuera	0	0
Todos queremos que seas feliz.	Wir alle wollen doch, dass du glücklich bist.	queremos	0	0
No me gusta vuestro perro.	Ich mag euren Hund nicht.	perro	0	0
Dios se preocupa de que no crezcan árboles en el cielo.	Gott sorgt dafür, dass die Bäume nicht in den Himmel wachsen.	cielo	0	0
A Jack le interesa la pintura.	Jack interessiert sich für Malerei.	jack	0	0
No llevaba nada puesto excepto su ropa interior.	Sie trug nichts außer ihrer Unterwäsche.	puesto	0	0
Ellos están desde hace unos días de viaje.	Sie sind vor einigen Tagen verreist.	viaje	0	0
Hay un jardín detrás de nuestra casa.	Hinter unserem Haus liegt ein Garten.	detrás	0	0
Me senté en una esquina del cuarto.	Ich nahm in einer Ecke des Raumes Platz.	cuarto	0	0
No mientas, querida.	Lüg nicht, Liebling.	querida	0	0
¿Qué haría usted en mi lugar?	Was würden Sie an meiner Stelle machen?	haría	0	0
Tom casi nunca hace preguntas.	Tom fragt so gut wie nie etwas.	preguntas	0	0
Disfruta este día. Es más tarde de lo que piensas.	Genieße den Tag. Es ist später, als du denkst.	piensas	0	0
Hola mi querido amigo, ¿como te va?	Hallo, mein lieber Freund, wie geht es dir?	querido	0	0
Siéntase libre de hacer preguntas.	Stellen Sie ruhig Fragen!	libre	0	0
Es como buscar una aguja en un pajar.	Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.	buscar	0	0
Él dijo que no conocía al hombre, lo cual era mentira.	Er sagte, er kenne den Mann nicht, was eine Lüge war.	cual	0	0
Dime qué llevas puesto y te diré quién eres.	Sag mir, was du trägst, und ich sage dir, wer du bist.	diré	0	0
El teléfono suena, pero nadie lo coge.	Das Telefon klingelt, aber keiner geht ran.	suena	0	0
Me gusta mucho jugar al ajedrez.	Schach gefällt mir sehr.	jugar	0	0
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	Ungeachtet der Tatsache, dass dieser Satz recht lang ist und obgleich er viele Synonyme für das Wort "obwohl" enthält, bin ich dennoch überzeugt, dass sich trotzdem jemand finden wird, der ihn ungeachtet dieser Schwierigkeiten übersetzt, auch wenn derjenige keinen finanziellen Vorteil davon haben wird, wenngleich er das natürlich verdient hätte, obzwar es noch viel mehr Synonyme gibt.	cambio	0	0
Esta noche vamos a ver una película extranjera.	Wir sehen uns heute Abend einen ausländischen Film an.	película	0	0
El universo tiene alrededor de 13.750 millones de años.	Das Universum ist ungefähr 13,75 Milliarden Jahre alt.	millones	0	0
Sin importar lo racional que sean tus palabras, siempre habrá alguien que te contradiga.	Egal, wie sinnvoll deine Aussagen sind, es wird immer jemanden geben, der dir widerspricht.	habrá	0	0
¡Última llamada!	Letzter Aufruf!	llamada	0	0
Tom y María querían pasar el resto de sus vidas juntos.	Tom und Maria wollten den Rest ihres Lebens zusammen verbringen.	resto	0	0
Nos vemos a diario.	Wir sehen uns täglich.	vemos	0	0
A veces él puede ser un chico extraño.	Manchmal kann er ein seltsamer Junge sein.	extraño	0	0
Tienes mala suerte.	Du hast Pech.	mala	0	0
España sólo tiene presidente del gobierno.	Spanien hat nur einen Regierungspräsidenten.	presidente	0	0
¿Puedo irme a casa?	Darf ich nach Hause gehen?	irme	0	0
Tom se está quitando la ropa.	Tom zieht sich aus.	ropa	0	0
No puedes perder.	Du kannst nicht verlieren.	perder	0	0
¡Vuelve al trabajo!	Geh an die Arbeit zurück!	vuelve	0	0
¿Bajo qué nombre trabajaste como agente?	Unter welchem Namen hast du als Agent gearbeitet?	agente	0	0
Resuma el texto con sus propias palabras.	Fassen Sie den Text mit eigenen Worten zusammen!	palabras	0	0
Obtuve la información directamente de él.	Ich erhielt die Information direkt von ihm.	información	0	0
Esa leche tiene un gusto raro.	Diese Milch schmeckt komisch.	raro	0	0
Tómate una taza de leche. Te hará bien.	Trink eine Tasse Milch. Das wird dir guttun.	hará	0	0
Indica las palabras que no entiendes.	Streich die Wörter an, die du nicht verstehst.	entiendes	0	0
Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	éste	0	0
Estaba tan cansado que no podía seguir trabajando.	Er war so müde, dass er nicht länger arbeiten konnte.	trabajando	0	0
No pienso seguir tratando con facinerosos como usted.	Ich gedenke nicht, mit Schuften wie Ihnen weiter zu verkehren.	tratando	0	0
En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo.	Im Allgemeinen mögen Jungen Mädchen mit langen Haaren.	general	0	0
Trato de memorizar los nombres de las constelaciones.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	trato	0	0
¡Usar con cuidado!	Mit Vorsicht verwenden!	usar	0	0
Este es el sitio perfecto.	Hier ist der perfekte Ort.	perfecto	0	0
No tienes derecho a hacer esto.	Du hast kein Recht, das zu tun.	derecho	0	0
La lengua es en cierto modo la manifestación externa del espíritu de los pueblos.	Die Sprache ist gleichsam die äußerliche Erscheinung des Geistes der Völker.	modo	0	0
Ayer compré un coche rojo.	Ich habe gestern ein rotes Auto gekauft.	ayer	0	0
¿Lo conoces desde hace mucho tiempo?	Kanntest du ihn schon lange?	conoces	0	0
Si todo lo demás falla, reinicia el sistema.	Wenn alles andere versagt, starte das System neu.	demás	0	0
Puedes ir a donde quieras.	Du darfst gehen, wohin du willst.	quieras	0	0
Podríamos aprender mucho la una de la otra.	Wir könnten viel voneinander lernen.	podríamos	0	0
Los presentadores de noticias parpadean mucho.	Nachrichtensprecher blinzeln viel.	noticias	0	0
El asesino en serie siempre usaba el mismo método; estrangulaba y sofocaba a sus víctimas con un cinturón.	Der Serienmörder wandte immer dieselbe Methode an; er würgte und erstickte seine Opfer mit einem Gürtel.	asesino	0	0
Admiro a los hombres que buscan un orden ideal para la sociedad, y le temo a los que lo han encontrado.	Ich verehre Menschen, die eine ideale Gesellschaftsordnung suchen, und fürchte diejenigen, die sie gefunden haben.	encontrado	0	0
Tom perdió el control del coche.	Tom verlor die Kontrolle über den Wagen.	control	0	0
Odio los lunes.	Ich hasse den Montag.	odio	0	0
Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.	Ein eigenartiger Mann ging vor meinem Haus auf und ab.	frente	0	0
Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	Jetzt, wo gleichgeschlechtliche Ehen legalisiert sind, bin ich einen Schritt weiter mit dem Ziel, mich selbst zu heiraten.	sexo	0	0
Tom debería decirle a Mary la verdad.	Tom sollte Mary die Wahrheit sagen.	decirle	0	0
Te estaré vigilando.	Ich werde dich beobachten.	estaré	0	0
Esto es muy divertido, pensó el diablo.	Das ist sehr amüsant, meinte der Teufel.	divertido	0	0
Se prohibió la exportación de armas.	Die Ausfuhr von Waffen war verboten.	armas	0	0
¿Recuerdas cómo nos conocimos?	Erinnerst du dich noch, wie wir uns kennengelernt haben?	recuerdas	0	0
No puedo creer que me engañes con mi mejor amiga.	Ich kann nicht glauben, dass du mich mit meiner besten Freundin betrügst.	amiga	0	0
¿Quién guiará a nuestro grupo por el museo?	Wer wird unsere Gruppe durchs Museum führen?	grupo	0	0
Es un asunto de vida o muerte.	Es geht um Leben und Tod.	asunto	0	0
Me acabo de levantar.	Ich bin gerade aufgestanden.	acabo	0	0
No ha dejado ningún mensaje.	Er hat keine Nachricht hinterlassen.	mensaje	0	0
Señor, ha olvidado el encendedor encima de la mesa.	Mein Herr, Sie haben Ihr Feuerzeug auf dem Tisch liegen gelassen.	encima	0	0
Tom no presta nada de atención.	Tom passt überhaupt nicht auf.	atención	0	0
Mi cámara es diferente a la tuya.	Meine Kamera ist anders als deine.	diferente	0	0
¡Cállate y escucha, niño!	Sei still und hör zu, Junge!	cállate	0	0
No te voy a hacer daño.	Ich werde dir schon nicht weh tun.	daño	0	0
Es la primera vez que le sucede.	Das geschah ihr zum ersten Mal.	sucede	0	0
El camaleón puede cambiar el color de su piel.	Das Chamäleon kann seine Hautfarbe ändern.	cambiar	0	0
Para solicitar un código ISO-639-3 para una lengua rellene el siguiente formulario y asegúrese de que su dialecto cumple con todos los requisitos: ☐ tiene un ejército; ☐ tiene una marina.	Um einen ISO-639-3-Sprachcode zu beantragen, füllen Sie das folgende Formular bitte vollständig aus und stellen Sie sicher, dass Ihr Dialekt alle Anforderungen erfüllt: ☐ hat eine Armee; ☐ hat eine Flotte.	siguiente	0	0
El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	Der Verbrecher ist nicht Bob, sondern sein Zwillingsbruder.	sino	0	0
Robert Smith es el cantante del grupo The Cure.	Robert Smith ist der Sänger der Gruppe The Cure.	the	0	0
Para evitar críticas, no hagas nada, no digas nada, no seas nada.	Um Kritik zu vermeiden: Tu nichts, sag nichts, sei nichts.	seas	0	0
El médico examinó al paciente.	Der Arzt untersuchte den Patienten.	médico	0	0
Mantuve mi boca cerrada.	Ich hielt den Mund.	boca	0	0
Mi novio me dejó plantada.	Mein Freund hat mich sitzen gelassen.	dejó	0	0
Cuando hago algo mal, oigo una vocecita en mi cabeza alertándome del error.	Wenn ich etwas falsch mache, höre ich in meinem Kopf eine leise Stimme, die mich auf den Fehler aufmerksam macht.	error	0	0
Tom jamás hace su cama.	Tom macht nie sein Bett.	jamás	0	0
He buscado trabajo por un largo tiempo.	Ich bin schon seit langem auf Arbeitssuche.	largo	0	0
Valía la pena intentarlo.	Es war einen Versuch wert.	pena	0	0
Tus ojos reflejan el eco de mi voz.	Deine Augen reflektieren das Echo meiner Stimme.	voz	0	0
¡El latín es la lengua del futuro!	Latein ist die Sprache der Zukunft!	futuro	0	0
Ojos que no ven, corazón que no siente.	Augen, die sich nicht sehen, vergessen sich schnell.	siente	0	0
Ella no compartió el secreto conmigo.	Sie teilte das Geheimnis nicht mit mir.	secreto	0	0
Me baño todos los días.	Ich bade täglich.	baño	0	0
Hay casi siete mil millones de personas en el mundo.	Es gibt fast sieben Milliarden Menschen auf der Welt.	mil	0	0
No quiero decirte la verdad.	Ich erzähle dir nicht gerne die Wahrheit.	decirte	0	0
Sam fue capaz de entrar en el equipo de baloncesto de la escuela.	Sam hat es in die Basketballmannschaft der Schule geschafft.	sam	0	0
Ella pensaba que yo era doctora.	Sie dachte, ich wäre Ärztin.	pensaba	0	0
Mejor no le hables sobre tu novia.	Am besten sprich nicht zu ihm über deine Freundin.	novia	0	0
¿Tienes una casa propia?	Hast du ein eigenes Haus?	propia	0	0
El sueño de Tom es vivir en un pequeño pueblo al sur de Francia.	Toms Traum ist es, in einem kleinen Städtchen im Süden Frankreichs zu leben.	sueño	0	0
Di lo que haces y haz lo que dices.	Sag, was du tust und tu, was du sagst.	haz	0	0
La educación es una fuerza que trae el progreso.	Bildung ist eine Kraft, die Fortschritt mit sich bringt.	fuerza	0	0
Los soldados deben seguir órdenes.	Soldaten müssen Befehle befolgen.	deben	0	0
No se supone que pase.	Das sollte eigentlich nicht passieren.	supone	0	0
No estábamos cansados.	Wir waren nicht müde.	estábamos	0	0
Ambos viven.	Beide sind am Leben.	ambos	0	0
¡Ay! Si fuera rico, me compraría una casa en España.	Ah! Wenn ich reich wäre, würde ich mir ein Haus in Spanien kaufen.	ay	0	0
Hoy estuve muy ocupada.	Ich war heute sehr beschäftigt.	estuve	0	0
Encontré dos libros: uno amarillo y uno rojo.	Ich habe zwei Bücher gefunden: ein gelbes und ein rotes.	encontré	0	0
Desde entonces, él nunca ha vuelto.	Seitdem ist er nicht wiedergekommen.	vuelto	0	0
Tom despertó con dolor de cabeza.	Tom wachte mit Kopfschmerzen auf.	dolor	0	0
Dile a Tom que fue un error.	Sage Tom, es war ein Fehler.	dile	0	0
Me encanta que llueva.	Ich freue mich, dass es regnet.	encanta	0	0
¿Qué edad teníais cuando estalló la guerra?	Wie alt wart ihr, als der Krieg ausbrach?	edad	0	0
Me gustaría darle un regalo por su cumpleaños.	Ich würde ihm gerne etwas zum Geburtstag schenken.	darle	0	0
Todos quieren regresar a la naturaleza, pero nadie quiere ir a pie.	Alle wollen zurück zur Natur, aber keiner will zu Fuß gehen.	pie	0	0
Ella se ha estado tiñendo el pelo de negro durante años.	Sie färbt ihre Haare schon seit Jahren schwarz.	negro	0	0
La humildad suele ganar más que el orgullo.	Bescheidenheit siegt öfter als Hochmut.	ganar	0	0
¿Este es el tren para New York?	Ist das der Zug nach New York?	york	0	0
Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.	Die Ideen gehören niemandem, sie schweben in der Luft.	aire	0	0
Lo lamento, llegaré diez minutos tarde.	Tut mir leid! Ich werde mich um zehn Minuten verspäten.	lamento	0	0
¡Quiero verlo todo!	Ich will alles sehen.	verlo	0	0
El hombre cometió un asesinato.	Der Mann hat einen Mord begangen.	asesinato	0	0
Vio a una chica linda.	Er hat ein hübsches Mädchen gesehen.	vio	0	0
¿Realmente quieres saber adónde fuimos?	Willst du wirklich wissen, wohin wir gegangen sind?	adónde	0	0
Hoy ha llegado en el correo un libro para usted.	Heute kam ein Buch für Sie in der Post.	llegado	0	0
Disculpe, creo que ese es mi asiento.	Entschuldigung, ich glaube das ist mein Platz.	disculpe	0	0
Tus O's lucen como A's.	Dein O sieht wie ein A aus.	s	0	0
En nuestra primera cita él sacó su celular y comenzó a mensajearse con alguien. ¡Yo no podía creerlo!	Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	cita	0	0
Estaría encantado de desayunar con usted.	Ich würde gerne mit Ihnen frühstücken.	estaría	0	0
¿Cuándo fuiste?	Wann bist du gegangen?	fuiste	0	0
Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	Ihre Bildung war so gering, dass sie noch nicht einmal die acht Planeten unseres Sonnensystems aufzählen konnte.	sistema	0	0
Con gusto te diría que te echo de menos, pero tengo miedo de que te reirías de mí.	Wie gern würde ich dir sagen, dass ich dich vermisse, doch ich habe Angst, dass du mich auslachen würdest.	gusto	0	0
Al final, el pobre se convirtió en un gran artista.	Letztlich wurde aus dem armen Mann ein großer Künstler.	pobre	0	0
El lobo entró en un negocio y se compró un gran trozo de tiza.	Der Wolf ging in einen Laden und kaufte sich ein großes Stück Kreide.	negocio	0	0
Solo una mente audaz podrá resolver este acertijo.	Dieses Rätsel wird nur ein kühner Geist lösen können.	mente	0	0
Ella está justo detrás tuyo.	Sie ist gleich hinter dir.	tuyo	0	0
¿Le gusta vivir en el campo?	Leben Sie gerne auf dem Land?	campo	0	0
Por favor, no me mire así.	Bitte schauen Sie mich nicht so an.	mire	0	0
La situación preocupada debido a su avanzada edad.	Die Situation ist aufgrund seines fortgeschrittenen Alters besorgniserregend.	situación	0	0
El perro salió corriendo tras el cartero.	Der Hund ging auf den Briefträger los.	tras	0	0
Cogí un taxi desde la estación hasta el hotel.	Ich nahm vom Bahnhof zum Hotel ein Taxi.	hotel	0	0
Estoy tan intrigado como vosotros.	Ich bin genauso neugierig wie ihr.	vosotros	0	0
El ordenador no funciona.	Der Computer funktioniert nicht.	funciona	0	0
Es la foto de mi hermana menor.	Das ist das Foto von meiner kleinen Schwester.	foto	0	0
¿Quién es su abogado?	Wer ist Ihr Anwalt?	abogado	0	0
Cuando se supo que la pintura había desaparecido, la gente se volvió loca.	Als bekannt wurde, dass das Gemälde verschwunden war, drehten die Leute durch.	loca	0	0
Quiero abrir mi propio restaurante.	Ich will ein eigenes Restaurant eröffnen.	propio	0	0
Me tomó alrededor de dos horas escribir el ensayo.	Ich brauchte fast zwei Stunden, um den Aufsatz zu schreiben.	alrededor	0	0
La próxima vez me lo tomaré con más calma.	Das nächste Mal werde ich es ruhiger angehen.	próxima	0	0
«¿Has terminado?» «Al contrario, ni siquiera he empezado.»	„Bist du fertig?“ – „Im Gegenteil. Ich habe noch nicht einmal angefangen.“	terminado	0	0
¿Hablas holandés?	Sprichst du niederländisch?	hablas	0	0
¿Se puede pagar con tarjeta?	Kann ich mit Karte zahlen?	pagar	0	0
Abbott mató a Mary.	Abbott tötete Maria.	mató	0	0
¿Por qué querés saber cómo me llamo?	Warum willst du wissen, wie ich heiße?	llamo	0	0
Eso fue su opinión personal.	Das war seine persönliche Meinung.	personal	0	0
Te sientes culpable.	Du fühlst dich schuldig.	sientes	0	0
¿Cómo a alguien se le ocurre una idea así?	Wie kann jemand auf solch eine Idee kommen?	ocurre	0	0
Llegas muy temprano ésta mañana.	Du bist heute Morgen sehr früh dran.	ésta	0	0
Recuerda tomar tu remedio regularmente.	Denk daran, deine Medizin regelmäßig zu nehmen.	recuerda	0	0
A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	Obwohl die Hälfte der Läden typische Touristenläden waren, war die Stadt fantastisch.	mitad	0	0
Puede elegir el libro que quiera.	Sie können sich aussuchen, welches Buch auch immer Sie mögen.	quiera	0	0
Deberías cortarte el pelo inmediatamente.	Du solltest dir besser umgehend die Haare schneiden lassen.	pelo	0	0
Tú tenías cerveza.	Du hattest Bier.	tenías	0	0
¿Viste como él me miró?	Hast du gesehen, wie er mich angeschaut hat?	viste	0	0
El idioma oficial de Angola es el portugués.	Die offizielle Sprache Angolas ist das Portugiesische.	oficial	0	0
Él llegó a la casa tarde por la noche.	Er kam spätabends nach Hause.	llegó	0	0
La compañía quebró.	Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.	compañía	0	0
Nuestra relación es como una aventura.	Unsere Beziehung gleicht einem Abenteuer.	relación	0	0
En la cárcel y en la cama, se conoce a los amigos.	Wahre Freunde erkennt man in der Not.	conoce	0	0
El pase es válido para una semana.	Das Ticket gilt eine Woche lang.	pase	0	0
Tom tiene un montón de trabajo esta semana.	Tom hat diese Woche eine Menge Arbeit.	montón	0	0
No, los platos chinos son los mejores.	Nein, chinesische Gerichte sind die besten.	mejores	0	0
Creí que para ahora Tom ya habría encontrado a María.	Ich dachte, Tom hätte Maria inzwischen gefunden.	creí	0	0
Mi madre está preparando la cena.	Meine Mutter macht gerade das Abendessen.	cena	0	0
El amor no se puede capturar en palabras, solo se puede sentir.	Liebe kann man nicht in Worte packen — man kann sie nur fühlen.	sentir	0	0
Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años.	Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.	través	0	0
El accidente ocurrió porque habían dejado a un niño pequeño solo.	Der Unfall passierte, weil ein kleines Kind auf der Straße allein gelassen worden war.	accidente	0	0
En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".	In Esperanto endet der Infinitiv der Verben immer auf "i".	i	0	0
¿Y por qué ellas no dicen eso?	Und warum sagen sie das nicht?	ellas	0	0
Él encontró la caja debajo de la mesa.	Er fand die Schachtel unter dem Tisch.	caja	0	0
Permanece tranquilo.	Bleib gelassen!	tranquilo	0	0
Ya que no es posible ser universal y saberlo todo de todas las cosas, hay que saber un poco de todo. Es mucho más bonito saber algo de todo que saberlo todo de una cosa; esta universalidad es la más hermosa.	Da es ja nicht möglich ist, universell zu sein und alles zu wissen, was es über alles zu wissen gibt, muss man ein wenig von allem wissen. Denn es ist viel schöner, von allem etwas zu wissen, als alles über eine Sache; diese Universalität ist die schönste.	bonito	0	0
Hay evidencia de que eras atrás abundaba el agua en Marte.	Es gibt Beweise, dass der Mars vor Äonen überreich an Wasser war.	eras	0	0
¿Cómo pudo pasar esto?	Wie war dies möglich?	pudo	0	0
Ella vive en una casa de dos pisos.	Sie wohnt in einem zweistöckigen Haus.	vive	0	0
Podemos considerar el problema a partir de diversos puntos de vista.	Wir können das Problem von verschiedenen Standpunkten aus betrachten.	vista	0	0
!Qué estúpido!	Wie dumm!	estúpido	0	0
Me salté una línea al leer.	Ich habe beim Lesen eine Zeile übersprungen.	línea	0	0
¿Dónde está la sección de caballeros?	Wo ist die Männerabteilung?	caballeros	0	0
Lo haremos cuando tengamos tiempo.	Wir kümmern uns darum, sowie wir Zeit haben.	haremos	0	0
Tres de las habitaciones dan a la calle.	Drei der Zimmer zeigen zur Straße.	dan	0	0
Quédate aquí con nosotras.	Bleib mit uns hier.	quédate	0	0
Esta tienda es una videoteca.	Dieser Laden ist eine Videothek.	tienda	0	0
Si tuviera dinero lo podría comprar.	Wenn ich Geld hätte, könnte ich ihn kaufen.	comprar	0	0
Ahora lo ha entendido.	Jetzt hat er es begriffen.	entendido	0	0
Hace poco abrió un centro budista cerca de aquí.	Seit Kurzem gibt es nicht weit von hier ein buddhistisches Zentrum.	centro	0	0
Estarás a salvo mientras te quedes aquí.	Du wirst in Sicherheit sein, solange du hier bleibst.	salvo	0	0
El que quiere ser feliz un día debe emborracharse. El que quiere ser feliz durante un mes debe matar un cerdo. El que quiere ser feliz durante un año debe casarse. El que quiere ser feliz toda la vida debe amar su profesión.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	mes	0	0
Vamos, Joe. Sólo un vaso de cerveza no hará daño.	Komm schon, Joe. Ein Gläschen Bier wird dir nicht schaden.	joe	0	0
El Sol está muy lejos de la Tierra.	Die Sonne ist sehr weit von der Erde entfernt.	sol	0	0
Él es de todo menos tonto.	Er ist alles andere als ein Narr.	tonto	0	0
Ustedes no tienen hambre.	Ihr habt keinen Hunger.	hambre	0	0
Michael Jackson era el cantante más famoso de Estados Unidos.	Michael Jackson war der berühmteste Sänger der USA.	michael	0	0
No me gustan estas tazas, las de la mesa me gustan más.	Diese Tassen gefallen mir nicht, die auf dem Tisch gefallen mir besser.	mesa	0	0
Espero una respuesta a mi pregunta.	Ich erwarte eine Antwort auf meine Fragen.	respuesta	0	0
Mi tío se recuperó completamente de su enfermedad.	Mein Onkel hat sich vollständig von seiner Krankheit erholt.	completamente	0	0
David está en casa.	David ist zu Hause.	david	0	0
Nadie puede entender tu carta.	Niemand kann deinen Brief verstehen.	carta	0	0
Lo aplastaron totalmente.	Es wurde vollkommen zerquetscht.	totalmente	0	0
Es imposible de descifrar su escritura.	Es ist unmöglich, ihre Handschrift zu entziffern.	imposible	0	0
La mayoría de los estudiantes se está preparando para las pruebas finales.	Die meisten Studenten bereiten sich auf die Abschlussprüfungen vor.	pruebas	0	0
Me enojo cuando mi novio habla con otras chicas.	Ich werde wütend, wenn mein Freund mit anderen Mädchen redet.	novio	0	0
¿Puedes recomendarme una buena historia en la que un príncipe guapo y una chica normal se enamoren?	Kannst du mir eine gute Geschichte empfehlen, in der sich ein gutaussehender Prinz und ein ganz gewöhnliches Mädchen ineinander verlieben?	normal	0	0
Tú sabes que no me gustan los huevos.	Du weißt, dass ich Eier nicht mag.	gustan	0	0
El hombre que llamó hace una hora fue Frank.	Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.	frank	0	0
No me pude dormir a causa del ruido.	Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.	pude	0	0
El padre de Charlie le recomendó que se hiciera profesor.	Charlies Vater empfahl ihm Lehrer zu werden.	charlie	0	0
Ayer Mary se probó su traje de novia por primera vez.	Mary hat gestern zum ersten Mal ihr Hochzeitskleid anprobiert.	traje	0	0
Tom le preguntó a Mary si conocía su nueva dirección.	Tom fragte Maria, ob sie seine neue Adresse kenne.	dirección	0	0
En las mañanas siempre despierto alrededor de las siete.	Morgens wache ich immer ungefähr um sieben Uhr auf.	siete	0	0
Me dijeron que fue a la tienda.	Mir wurde gesagt, dass sie in den Laden ging.	dijeron	0	0
Te acompañaré con placer.	Ich begleite dich gerne.	placer	0	0
Tom es honesto y espera que los demás sean honestos también.	Tom ist ehrlich und erwartet, dass andere Menschen es auch sind.	sean	0	0
Por mucho que lo intente, él no tendrá éxito.	Mag er es noch so oft versuchen, er wird doch keinen Erfolg haben.	tendrá	0	0
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	Wegen des Sturms konnte das Schiff nicht auslaufen.	barco	0	0
Añada tres cucharadas de vino blanco.	Fügen Sie 3 Esslöffel Weißwein hinzu.	blanco	0	0
Tom estaba sorprendido de que María tuviera una moto.	Tom war überrascht, dass Maria ein Motorrad hatte.	tom	0	0
El profesor Hudson es amigo de mi padre.	Professor Hudson ist ein Freund meines Vaters.	profesor	0	0
Él está exento del servicio militar.	Er ist vom Militärdienst befreit.	servicio	0	0
Tom es un muchacho de trece años.	Tom ist ein Junge von 13 Jahren.	muchacho	0	0
Tom llegó tarde a una reunión con un cliente importante.	Tom verspätete sich zu einem Treffen mit einem wichtigen Kunden.	reunión	0	0
¿Acaso ha dejado Dios de quererme cuando no pago tributos a la Iglesia?	Hat Gott aufgehört, mich zu lieben, wenn ich der Kirche nicht mehr Tribut zahle?	dejado	0	0
¿Tienes problemas con la ley?	Hast du Schwierigkeiten mit dem Gesetz?	ley	0	0
Quisiera tener tiempo para quedarme y conversar contigo.	Ich wünschte, ich hätte Zeit um zu bleiben und mit dir zu reden.	quisiera	0	0
Alguna vez hubo un puente aquí.	Hier war einmal eine Brücke.	hubo	0	0
Hola George, ¿Cómo estás?	Hallo, George! Wie geht’s?	george	0	0
¿Quieres contribuir algo al programa?	Willst du zum Programm etwas beitragen?	programa	0	0
Tom ganó la carrera.	Tom gewann das Rennen.	carrera	0	0
Te regalaré una bicicleta para tu cumpleaños.	Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.	cumpleaños	0	0
A través de un pequeño agujero observaban los muchachos la calle.	Durch ein kleines Loch beobachteten die Jungen die Straße.	muchachos	0	0
¡Que te den por el culo!	Du kannst mich mal!	culo	0	0
Deja de cantar esa canción, por favor.	Höre bitte auf, dieses Lied zu singen!	canción	0	0
María es una mujer hermosa.	Mary ist eine schöne Frau.	hermosa	0	0
Estudié alemán por tres años en el colegio y dos años en la universidad.	Ich habe in der Schule drei Jahre und auf der Universität zwei Jahre Deutsch gelernt.	universidad	0	0
No hemos asistido nunca a una boda china.	Wir haben noch nie einer chinesischen Hochzeit beigewohnt.	boda	0	0
¿Hay algo que tengas que decirme?	Gibt es etwas, das du mir zu sagen hast?	decirme	0	0
Algo así le puede pasar a cualquiera.	So etwas kann jedem mal passieren.	cualquiera	0	0
Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	tengas	0	0
No pude dormir bien anoche porque hacía mucho calor.	Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen, weil es so heiß war.	hacía	0	0
Llámame cuando estés allí.	Ruf mich an, wenn du dort bist.	estés	0	0
Espere en la sala de espera.	Warten Sie im Wartezimmer.	sala	0	0
Ven, te llevo a casa.	Komm, ich bringe dich nach Hause!	llevo	0	0
Tenemos que tomar una decisión sobre esto inmediatamente.	Wir müssen diesbezüglich rasch eine Entscheidung treffen.	decisión	0	0
¡Que se espere!	Er soll gefälligst warten!	espere	0	0
Un buen escritor necesita el don de presentar con simpleza lo complicado.	Ein guter Schriftsteller braucht die Gabe, Kompliziertes einfach darzustellen.	don	0	0
No es necesario que vengas si no quieres.	Du brauchst nicht zu kommen, wenn du nicht willst.	necesario	0	0
La sal es una sustancia útil.	Salz ist eine nützliche Substanz.	sal	0	0
Entra, la puerta está abierta.	Komm herein, die Tür ist offen.	entra	0	0
No corre tanta prisa.	Lauf nicht so schnell!	prisa	0	0
No nos importa un carajo.	Das geht uns am Arsch vorbei.	carajo	0	0
Sé que sí te esforzaste mucho, sin embargo no estoy satisfecho con tu trabajo.	Ich weiß, dass du dich ja sehr bemüht hast, aber ich bin mit deiner Arbeit dennoch nicht zufrieden.	embargo	0	0
Eso no es interesante.	Das ist uninteressant.	interesante	0	0
Me temo que tú tendrás que trabajar horas extra.	Ich befürchte, du wirst Überstunden machen müssen.	tendrás	0	0
Prefiero escuchar la radio a ver la televisión.	Ich höre lieber Radio, als dass ich fernsehe.	escuchar	0	0
Tengo que comprarle un regalo de navidad a mi abuela.	Ich muss ein Weihnachtsgeschenk für meine Großmutter kaufen.	abuela	0	0
Me hicieron ir allí solo.	Sie haben mich allein dorthin gehen lassen.	hicieron	0	0
Hay un detective entre nosotros.	Es ist ein Detektiv unter uns.	detective	0	0
Hasta ahora hablo un alemán horrible, pero intentaré aprenderlo bien.	Bisher ist mein Deutsch schrecklich, aber ich werde versuchen, gut Deutsch zu lernen.	horrible	0	0
Tom está inconsciente en el suelo.	Tom liegt bewusstlos auf der Erde.	suelo	0	0
Estaba pensando en comprarme una cámara de fotos nueva.	Ich habe darüber nachgedacht, mir eine neue Fotokamera zu kaufen.	fotos	0	0
Tom tiene una tía que está en la cárcel.	Tom hat eine Tante, die im Gefängnis sitzt.	cárcel	0	0
Acá estoy otra vez.	Da bin ich wieder.	acá	0	0
La pavo real (Inachis io) es una bella y fácilmente reconocible mariposa.	Das Pfauenauge (Aglais io) ist ein schöner, leicht zu erkennender Schmetterling.	io	0	0
En la fiesta estaban todos con excepción de Mike.	Auf der Party waren alle außer Mike.	mike	0	0
Siéntate y descansa un rato.	Setz dich und ruh dich kurz aus.	siéntate	0	0
Entendí lo que decía.	Ich habe verstanden, was er gesagt hat.	decía	0	0
Estoy intentando recuperarme de este resfriado.	Ich versuche, diese Erkältung loszuwerden.	intentando	0	0
¡Vámonos a mi casa!	Lass uns zu meinem Haus gehen!	vámonos	0	0
Con el don de la clarividencia en su posesión, Casandra predijo la caída de Troya y, ella misma siendo hija del rey de Troya, trató de advertir a los troyanos, pero nadie le creyó. Esta fue la maldición de Apolo. Y así fue que a Casandra no le quedó otra que presenciar impotentemente cómo el destino seguía su curso.	Kassandra, welche über die Sehergabe verfügte, sah den Untergang der Stadt Troja voraus und versuchte, die Trojaner, sie selbst war eine Tochter des Königs von Troja, zu warnen, aber niemand glaubte ihr – dies war der Fluch des Apoll –, und so blieb ihr nichts anderes übrig, als ohnmächtig mitanzusehen, wie das Schicksal seinen Lauf nahm.	maldición	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	Ich verstand ihr Schweigen als Zustimmung.	silencio	0	0
Es cierto que está muerta.	Es stimmt, dass sie tot ist.	muerta	0	0
Por hubo que dejarlo hacer su voluntad, porque si no es capaz de enfermarse.	Aber man musste ihm seinen Willen lassen, weil er sonst wohl noch krank geworden wäre.	capaz	0	0
¿Cuándo salió de la sala?	Wann hat sie das Klassenzimmer verlassen?	salió	0	0
Quiero apuntarme a un club de golf.	Ich möchte in einen Golfklub eintreten.	club	0	0
Quiero terminar el trabajo por mí mismo.	Ich möchte die Arbeit selbst abschließen.	terminar	0	0
Me encantaría venir, pero temo que estaré demasiado ocupado.	So gern ich kommen würde, fürchte ich doch, dass ich zu beschäftigt sein werde.	temo	0	0
Tom le contó a Mary una broma racista.	Tom erzählte Mary einen rassistischen Witz.	broma	0	0
El gobierno llevó a cabo un referéndum para consultar al pueblo.	Die Regierung führte ein Referendum durch, um das Volk zu befragen.	gobierno	0	0
Prometo que nunca lo volveré a hacer.	Ich verspreche, ich werde es nie wieder tun.	prometo	0	0
Quiero esta cámara.	Ich will diese Kamera.	cámara	0	0
Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	Deutschland ist ein Land voller Kontraste; es mischt das Mittelalterliche mit dem Modernen, die klassische Musik mit dem Techno und hat ausgeprägte Dörfer ebenso wie große Metropolen.	media	0	0
Si hubiera tenido cuidado, entonces el terrible accidente no hubiera ocurrido.	Wenn ich damals vorsichtig gewesen wäre, wäre der schreckliche Unfall nicht passiert.	terrible	0	0
Incluso me llamó idiota.	Er nannte mich sogar einen Idioten.	llamó	0	0
Era un regalo.	Es war ein Geschenk.	regalo	0	0
La vendedora de juguetes era muy amable.	Die Spielzeugverkäuferin war sehr freundlich.	amable	0	0
Jill no solo es dulce, también es inteligente.	Jill ist nicht nur süß, sondern auch intelligent.	dulce	0	0
Todos están muertos.	Sie sind alle tot.	muertos	0	0
¿Por qué querías ir a Armenia?	Warum wolltest du nach Armenien?	querías	0	0
Por temor al ataque inminente, algunos de los protestantes ya han abandonado el edificio de la municipalidad.	Aus Furcht vor einem unmittelbar bevorstehenden Angriff haben bereits einige der Protestierenden das Gebäude der Stadtverwaltung verlassen.	ataque	0	0
¿Por qué no le das otro intento?	Warum versuchst du es nicht noch einmal?	das	0	0
¿Cuántos días quedan para Navidad?	Wie viele Tage sind es noch bis Weihnachten?	navidad	0	0
Aprender klingon le será muy útil para su carrera de hombre de negocios.	Klingonisch zu lernen wird ihm für seine Karriere als Geschäftsmann sehr von Nutzen sein.	negocios	0	0
Ojalá pudiera yo cantar bien.	Wenn ich bloß gut singen könnte.	pudiera	0	0
Cinco más tres es ocho.	Fünf und drei ergibt acht.	ocho	0	0
Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.	Seine Maschine fliegt um 14:00 Uhr nach Hongkong ab.	avión	0	0
El presidente de los Estados Unidos planea un gigantesco proyecto de investigación.	Der US-Präsident plant ein gigantisches Forschungsprojekt.	investigación	0	0
Alemania recibió solo tres puntos en el concurso de Eurovisión 2021: dos de Austria y uno de Rumanía, con los que acabó en penúltimo lugar por delante de Reino Unido.	Deutschland erhielt beim Eurovisionswettbewerb 2021 nur drei Punkte: zwei von Österreich und einen von Rumänien. Es kam damit vor dem Vereinigten Königreich auf den vorletzten Platz.	acabó	0	0
Te juro, por lo más sagrado, que un día te lo contaré todo.	Ich verspreche hoch und heilig, eines Tages werde ich dir alles erzählen.	juro	0	0
Tom intentó mantener la calma.	Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.	mantener	0	0
La ciudad fue defendida por un gran ejército.	Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.	ejército	0	0
Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.	Tom faltete das Papier bevor er es an Mary gab.	papel	0	0
La sigue a todas partes.	Er folgt ihr überall hin.	partes	0	0
¡Ten cuidado!	Gib acht!	ten	0	0
¿Le resulta gracioso?	Finden Sie das lustig?	gracioso	0	0
Me diría la hora exacta, por favor.	Würden Sie mir bitte die genaue Zeit sagen.	diría	0	0
Empecemos por el principio.	Lass uns am Anfang beginnen.	principio	0	0
Mary se estampó contra el coche de delante.	Maria krachte gegen das Auto vor ihr.	delante	0	0
Buenos días, teniente Colombo.	Guten Tag, Inspektor Columbo.	teniente	0	0
Te deseo un feliz año nuevo.	Ich wünsche dir ein frohes neues Jahr.	deseo	0	0
Estaré sola después de que te vayas.	Ich werde einsam sein, nachdem du gegangen bist.	vayas	0	0
La nave desapareció más allá del horizonte.	Das Schiff verschwand hinterm Horizont.	nave	0	0
¡Al final sale todo a la luz!	Am Ende kommt alles heraus!	sale	0	0
Tom ha acumulado mucha basura.	Tom hat eine Menge Unrat angehäuft.	basura	0	0
Vine tan pronto como se me pidió.	Ich kam, so schnell ich konnte.	vine	0	0
¿El hombre puede vivir sin contacto con la sociedad?	Kann der Mensch ohne soziale Kontakte leben?	contacto	0	0
El libro está siendo escrito por mi esposo.	Das Buch wird von meinem Ehemann geschrieben.	esposo	0	0
Daos prisa o perderéis el tren.	Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.	tren	0	0
Nosotros nos encontramos aquí una vez al mes.	Wir treffen uns hier einmal im Monat.	encontramos	0	0
Dale una paliza.	Gib ihm Saures!	dale	0	0
Un verdadero amigo es una persona que pese a ver tu sonrisa siente que tu alma llora.	Ein wahrer Freund ist ein Mensch, der zwar dein Lachen sieht, aber spürt, dass deine Seele weint.	verdadero	0	0
Es decisión tuya.	Das ist deine Entscheidung.	tuya	0	0
Cantar abre la puerta al alma.	Singen öffnet das Tor zur Seele.	alma	0	0
Si lo haces, hazlo bien.	Wenn du es machst, dann mache es gut.	hazlo	0	0
Disculpa un segundo.	Entschuldigen Sie mich einen Moment.	disculpa	0	0
¿Todo junto o por separado?	Zusammen oder getrennt?	junto	0	0
Anda.	Sie läuft.	anda	0	0
Me temo que tendré que enseñarte modales, Tom.	Ich fürchte, ich werde dir Manieren beibringen müssen, Tom!	tendré	0	0
El Papa no tiene derecho a contraer matrimonio.	Der Papst darf nicht heiraten.	matrimonio	0	0
¡Yo también quiero saberlo!	Ich will es auch wissen!	saberlo	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	locura	0	0
¿Cuál es más pesado, el plomo o el oro?	Was ist schwerer, Blei oder Gold?	oro	0	0
No deberían haberlo hecho sin mi permiso.	Ihr hättet das nicht ohne meine Erlaubnis tun sollen.	permiso	0	0
El director de desarrollo le solicitó al departamento que probara el nuevo producto en más detalle.	Der Entwicklungsdirektor forderte die Abteilung auf, das neue Produkt genauer zu testen.	director	0	0
Un cartel alertó del peligro.	Ein Schild machte auf die Gefahr aufmerksam.	peligro	0	0
Jorge destacó su compromiso inquebrantable con las ideas de libertad.	Jorge hob sein unerschütterliches Engagement für die Ideen der Freiheit hervor.	libertad	0	0
Me alegro de haber estado ahí.	Ich bin froh, dass ich da war.	alegro	0	0
Aproximadamente cada seis horas tenemos marea baja.	Ungefähr alle sechs Stunden haben wir Ebbe.	baja	0	0
"¿Qué fecha tendremos mañana?" "Mañana es martes, veinticuatro de octubre".	„Welches Datum haben wir morgen?“ – „Morgen haben wir Dienstag, den 24. Oktober.“	tendremos	0	0
Me duele la pierna derecha.	Mir tut das rechte Bein weh.	derecha	0	0
Alemania se encuentra en el medio de Europa.	Deutschland befindet sich mitten in Europa.	encuentra	0	0
Lávate los pies.	Wasch dir die Füße.	pies	0	0
Se dice que todos merecen una segunda oportunidad. Sería feliz si me dieran la primera.	Man sagt, dass alle eine zweite Chance verdienen. Ich wäre glücklich, wenn man mir die erste geben wird.	segunda	0	0
Ella tiene un cuello maravilloso.	Sie hat einen wunderschönen Hals.	maravilloso	0	0
El espacio es un laboratorio de química.	Der Weltraum ist ein Chemielabor.	espacio	0	0
Tienes que parar de quejarte todo el rato por cosas que no pueden cambiarse.	Du musst aufhören dich ständig über Dinge zu beschweren, die man nicht ändern kann.	rato	0	0
Esta debe ser la casa de mi abuelo.	Das hier muss das Haus meines Großvaters sein.	abuelo	0	0
Eso llevó más tiempo de lo que esperaba.	Das erforderte mehr Zeit, als sie erwartet hatte.	esperaba	0	0
Mi hermano menor está mirando la tele.	Mein kleiner Bruder sieht fern.	mirando	0	0
Un hombre sano no conoce el valor de la salud.	Ein gesunder Mensch kennt nicht den Wert der Gesundheit.	salud	0	0
Allí se llevaron la mayor sorpresa de sus vidas.	Dort erlebten sie ihr blaues Wunder.	sorpresa	0	0
Ninguno de estos juegos es interesante.	Keines dieser Spiele ist interessant.	ninguno	0	0
Miren atentamente, así pueden ver cómo muevo los labios al pronunciar la palabra.	Sehen Sie genau hin, dann können Sie sehen, wie ich meine Lippen bei der Aussprache des Wortes bewege.	miren	0	0
Gracias por consolarme cuando estaba triste.	Danke, dass du mich getröstet hast, als ich traurig war!	triste	0	0
Ciertamente, mi hermana cuida con gusto a mi hijo, pero aun así siempre debo mudarlo yo.	Meine Schwester passt zwar gern auf meinen Sohn auf, aber wickeln muss ihn trotzdem immer ich.	aun	0	0
Hubiese pensado que ella tiene más de 60 años.	Ich hätte gedacht, dass sie älter ist als 60.	pensado	0	0
En Tatoeba hay un excelente maestro de toki pona llamado Tepan.	Auf Tatoeba gibt es einen vorzüglichen Lehrer des Toki Pona namens Tepan.	maestro	0	0
No vemos las cosas según son, sino según somos.	Wir sehen die Dinge nicht, wie sie sind, sondern wie wir sind.	según	0	0
El cielo y el infierno existen en el corazón del hombre.	Himmel und Hölle existieren im Herzen des Menschen.	infierno	0	0
¿Podrían repetir la pregunta, quizás?	Könnt ihr vielleicht die Frage wiederholen?	podrían	0	0
No puedo aguantar ver a esos tipos.	Ich kann es nicht ertragen, diese Kerle zu sehen.	tipos	0	0
Mi tía tenía tres hijos.	Meine Tante hatte drei Kinder.	tía	0	0
Su crimen merecía la pena de muerte.	Sein Verbrechen verdiente die Todesstrafe.	crimen	0	0
Un extraño solo es un amigo que todavía no has conocido.	Ein Fremder ist nur ein Freund, den du noch nicht kennenlerntest.	conocido	0	0
Busca buen consejo antes de comenzar.	Lass dich gut beraten, bevor du beginnst.	consejo	0	0
El técnico mostró satisfacción por el triunfo ante Alemania y destacó que la expulsión del arquero alemán cambió el rumbo del partido.	Der Trainer zeigte sich zufrieden mit dem Sieg über Deutschland und betonte, dass der Feldverweis des deutschen Torhüters den Spielverlauf verändert hat.	ante	0	0
La iglesia necesita aire fresco de vez en cuando.	Hin und wieder braucht die Kirche frischen Wind.	iglesia	0	0
Intento traducir.	Ich versuche zu übersetzen.	intento	0	0
A la mayoría de los chicos les gusta el béisbol.	Die meisten Jungs mögen Baseball.	mayoría	0	0
No doy abasto con tanto trabajo.	Ich bin der vielen Arbeit nicht gewachsen.	doy	0	0
¿Quién es el chico que hace el papel de Peter Pan?	Wer ist der Junge, der die Rolle des Peter Pan spielt?	peter	0	0
¿Qué fue eso que hicimos esta mañana?¿Un examen?	Was war das, was wir heute Morgen gemacht haben? Eine Prüfung?	hicimos	0	0
El piloto describió la escena en detalles.	Der Pilot hat die Szene detailliert beschrieben.	escena	0	0
El fuego se inició en el primer piso.	Ein Feuer brach im Erdgeschoss aus.	piso	0	0
En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.	Manchmal ist Stottern ein Zeichen mangelnden Selbstvertrauens, doch oft ist eine ernsthafte Therapie nötig, um es zu überwinden.	señal	0	0
La gloria y el honor suelen ser solo quimeras.	Ruhm und Ehre sind oft nur Chimäre.	honor	0	0
Dice que no recuerda cómo te llamas.	Er sagt, er erinnere sich nicht, wie du heißt.	llamas	0	0
A mi abuelo le gusta tanto leer que no pasa un solo día en el que no abre un libro.	Mein Großvater liest so gern, dass nicht ein einziger Tag vergeht, an dem er nicht ein Buch öffnet.	abre	0	0
Es una región del cerebro que desempeña un papel clave en las emociones.	Es ist eine Region des Gehirns, die eine Schlüsselrolle bei Emotionen spielt.	cerebro	0	0
Siento de veras haber vuelto tan tarde a casa.	Es tut mir wirklich leid, dass ich so spät nach Hause gekommen bin.	veras	0	0
Están viendo una obra de teatro.	Sie schauen sich ein Theaterstück an.	viendo	0	0
Su actitud chulesca me pone de los nervios.	Sein angeberisches Verhalten geht mir auf die Nerven.	pone	0	0
Me pregunto por qué estará atrasado.	Ich frage mich, wieso er zu spät ist.	pregunto	0	0
¿Dónde está la cocina?	Wo ist die Küche?	cocina	0	0
¡Mi vestido ya no me queda!	Mein Kleid passt mir nicht mehr!	vestido	0	0
Es realmente inteligente, ¿verdad?	Sie ist wirklich klug, nicht wahr?	inteligente	0	0
Demolieron la vieja casa.	Das alte Haus wurde abgerissen.	vieja	0	0
¿Sabes montar a caballo?	Kannst du ein Pferd reiten?	caballo	0	0
Dice que los inmigrantes vienen a nuestro país a quitarnos nuestros trabajos y a nuestras mujeres.	Er sagt, Fremde würden in unser Land einwandern, um uns unsere Arbeitsplätze und unsere Frauen wegzunehmen.	vienen	0	0
La obligación de un médico es salvar vidas y luchar contra la muerte.	Die Pflicht eines Arztes besteht darin, Leben zu retten und den Tod zu bekämpfen.	vidas	0	0
¿Cuándo cierra el bar?	Wann schließt die Bar?	bar	0	0
Cuando vio mi nuevo corte de pelo, me miró con unos ojos tan grandes como los de un personaje de anime.	Als er meinen neuen Haarschnitt sah, schaute er mich mit Augen so groß wie die einer Animefigur an.	corte	0	0
Adriano sucedió a Trajano en el imperio romano.	Im Römischen Reich folgte Hadrian auf Trajan.	sucedió	0	0
No pudimos abrir la puerta porque estaba cerrada desde adentro.	Wir haben die Tür nicht öffnen können, weil sie von innen verschlossen war.	adentro	0	0
Las drogas son buenas.	Drogen sind gut.	drogas	0	0
Terminémoslo enseguida.	Erledigen wir das sofort.	enseguida	0	0
Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	Zugunsten von mehr Sicherheit und Komfort wählten sie einen neuen Wohnsitz.	busca	0	0
De todos los niños que he conocido en el jardín infantil, Allan es el más agradable.	Von allen Kindern, die ich im Kindergarten kennengelernt habe, ist Allan das netteste.	agradable	0	0
Él comió papas fritas y carne.	Er hat Pommes frites und Fleisch gegessen.	carne	0	0
Ella parecía haber estado enferma.	Sie schien krank gewesen zu sein.	parecía	0	0
Sé que está en el departamento, pero no lo puedo encontrar.	Ich weiß, sie ist in der Wohnung, aber ich kann sie nicht finden.	departamento	0	0
Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo.	Es ist sehr nett von dir, mir so ein schönes Geschenk zu schicken.	lindo	0	0
Ella tenía dinero como arena el mar.	Sie hatte Geld wie Sand am Meer.	mar	0	0
Lo cierto es que me surgió alguna duda.	Klarerweise beschlichen mich einige Zweifel.	duda	0	0
Cada detalle de este edificio muestra la obsesión del dictador por lo grandioso.	Jedes Detail des Gebäudes zeigt das zwanghafte Streben des Diktators nach Grandiosität.	edificio	0	0
¡Todos te quieren conocer! ¡Eres famosa!	Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt.	conocer	0	0
Esa actuación es incompatible con tu cargo.	Dieses Vorgehen ist mit deiner Funktion nicht vereinbar.	cargo	0	0
Quiero examinar el cuerpo de la víctima.	Ich möchte den Körper des Opfers untersuchen.	víctima	0	0
Un viaje a la luna en una nave espacial ya no es un sueño.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.	luna	0	0
El mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energía en lugar del petróleo.	Die Welt muss neue Energiequellen entwickeln anstelle von Erdöl.	energía	0	0
Nos quedamos en casa porque hacía mucho frío.	Weil es sehr kalt war, blieben wir zuhause.	frío	0	0
Hablo inglés cada día.	Ich spreche täglich Englisch.	hablo	0	0
Las dos chicas vistieron el mismo vestido para el baile.	Die beiden Mädchen trugen das gleiche Kleid zum Tanzen.	baile	0	0
Trabaja mucho.	Er arbeitet viel.	trabaja	0	0
Mi misión es fotografiar los documentos.	Meine Mission ist es, die Dokumente zu fotografieren.	misión	0	0
Los alemanes son muy listos.	Die Deutschen sind sehr schlau.	listos	0	0
¿En qué puedo ayudarte?	Womit kann ich dir helfen?	ayudarte	0	0
Supe que me había quebrado la muñeca izquierda en el instante en que me caí.	Als ich hinfiel, wusste ich gleich, dass ich mir die Hand gebrochen hatte.	izquierda	0	0
Paul no estaba con Mary cuando le robaron el monedero.	Paul war nicht mit Mary zusammen, als ihre Geldbörse gestohlen wurde.	paul	0	0
Esta agua se puede beber sin peligro.	Dieses Wasser kann man gefahrlos trinken.	beber	0	0
Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.	deje	0	0
¡Finalmente!	Endlich!	finalmente	0	0
Una promesa hecha en español es más que una simple promesa.	Ein in Spanisch gemachtes Versprechen ist mehr als ein einfaches Versprechen.	simple	0	0
Le daré todo lo que necesite.	Ich werde Ihnen alles geben, was Sie brauchen.	daré	0	0
¿No lo sabías?	Wusstest du das nicht?	sabías	0	0
¡Vete corriendo tan rápido como puedas!	Laufe weg, so schnell du kannst!	puedas	0	0
A la hora en punto el tren se puso en movimiento.	Der Zug fuhr genau pünktlich ab.	puso	0	0
El abogado creía en la inocencia de su cliente.	Der Anwalt glaubte an die Unschuld seines Mandanten.	creía	0	0
¿Cuándo va a regresar de su viaje?	Wann kommt er von seiner Reise zurück?	regresar	0	0
Si llega aquella dama, le diré que llega demasiado tarde y que no podemos reservar camas por tanto tiempo.	Falls diese Dame eintrifft,werde ich ihr sagen, dass sie zu spät kommt und dass wir Betten nicht so lange reservieren können.	llega	0	0
Puedo entender el alemán igual de bien que el maníaco que lo inventó, pero lo hablo mejor a través de un intérprete.	Ich verstehe Deutsch genauso gut wie der Irre, der es erfunden hat, spreche es aber am besten mittels eines Dolmetschers.	entender	0	0
Ahora es el mejor momento, para mirar las flores de cerezo.	Jetzt ist die beste Zeit, um die Kirschblüte zu betrachten.	mirar	0	0
El árbitro debe sacar alguna vez la tarjeta roja.	Der Schiedsrichter musste einmal die rote Karte zeigen.	sacar	0	0
He cambiado y ampliado el texto.	Ich habe den Text verändert und erweitert.	cambiado	0	0
Está lloviendo, así que por favor trae tu paraguas.	Es regnet. Nehmen Sie also bitte Ihren Regenschirm mit.	trae	0	0
Lo más hermoso que podemos regalarnos son los recuerdos que nos llevan.	Das Schönste, das wir einander schenken, sind Erinnerungen, die uns tragen.	hermoso	0	0
Ella tenía su propia opinión acerca de todo.	Sie hatte zu allem ihre eigene Meinung.	opinión	0	0
Pronto me verás nuevamente.	Du wirst mich bald wiedersehen.	verás	0	0
Boston es una ciudad muy linda.	Boston ist eine sehr schöne Stadt.	linda	0	0
Tom apenas podía entender lo que decía Mary.	Tom konnte kaum verstehen, was Mary sagte.	apenas	0	0
Necesitaba un par de segundos de soledad.	Ich brauchte ein paar Sekunden des Alleinseins.	segundos	0	0
Si la cerveza está en el hombre, la cabeza está en la lata.	Wenn das Bier im Manne ist, ist der Verstand in der Kanne.	cerveza	0	0
Lo harás cuando vuelvas.	Du wirst es machen, wenn du zurückkommst.	harás	0	0
Si estuviera en tu lugar, le ayudaría.	Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich ihm helfen.	estuviera	0	0
Ellos creen que el alma es imperecedera.	Sie glauben, dass die Seele unsterblich sei.	creen	0	0
Es lo que esperaba oír.	Das hoffte ich zu hören.	oír	0	0
La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	tendría	0	0
¿Cuántos idiomas hablas tú?	Wie viele Sprachen sprichst du?	cuántos	0	0
Yo he hablado con el embajador polaco.	Ich habe mit dem polnischen Botschafter gesprochen.	hablado	0	0
¿Nos tuteamos o nos hablamos de usted?	Duzt man sich oder siezt man sich?	hablamos	0	0
El presidente fue saludado por la reina tras su llegada al palacio.	Der Präsident wurde von der Königin bei der Ankunft am Palast begrüßt.	reina	0	0
¿Quién se mete primero al baño temprano por la mañana?	Wer geht morgen früh zuerst ins Badezimmer?	temprano	0	0
No quisiera ahondar en el tema.	Ich möchte in diese Materie nicht tiefer eindringen.	tema	0	0
Los guardias de prisión se irán a huelga por tres días a partir de la medianoche.	Die Gefängnisaufseher werden ab Mitternacht drei Tage lang streiken.	prisión	0	0
Tal vez nunca me entere del porqué.	Den Grund werde ich wohl niemals erfahren.	porqué	0	0
Le he dicho al médico que no me vuelva a llamar.	Ich habe dem Arzt gesagt, dass er mich nicht mehr anrufen soll.	vuelva	0	0
Es descortés burlarse del jefe de uno en público.	Es ist unhöflich, sich über seinen Chef in der Öffentlichkeit lustig zu machen.	público	0	0
¿En dónde ocurrió el accidente?	Wo ist der Unfall passiert?	ocurrió	0	0
Lo veré el próximo viernes.	Ich werde ihn nächsten Freitag sehen.	veré	0	0
Ellos murieron tratando de salvar a otros.	Sie starben bei dem Versuch, die anderen zu retten.	salvar	0	0
Ella pertenece al Partido Democrático.	Sie gehört der Demokratischen Partei an.	partido	0	0
Se casó con una bonita chica.	Er heiratete ein hübsches Mädchen.	bonita	0	0
¡Joder! ¡No me puedo concentrar en nada con este ruido!	Verdammt! Ich kann mich bei dem Lärm auf nichts konzentrieren!	joder	0	0
La policía está investigando la causa del accidente.	Die Polizei sucht nach der Ursache des Unfalls.	causa	0	0
Manténgase caliente.	Halten Sie sich warm.	caliente	0	0
Un capitán está por sobre un sargento.	Ein Hauptmann ist mehr als ein Sergeant.	sargento	0	0
Lo de ir a cenar juntos esta noche es buena idea, pero ya he quedado.	Heute Abend zusammen essen zu gehen ist zwar eine gute Idee, aber ich bin bereits verabredet.	cenar	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado hablador.	Mein Mitbewohner ist zu geschwätzig.	compañero	0	0
Me llevó cinco horas terminar el trabajo.	Ich brauchte fünf Stunden, um die Arbeit zu beenden.	llevó	0	0
¿Por qué has pintado de rojo el banco?	Wieso hast du die Bank rot gestrichen?	banco	0	0
Existe, pero visto que es tabú y que no se habla de ello, no hay necesidad de palabras para ello.	Das existiert, aber da es ein Tabu ist und man daher nicht darüber redet, braucht man keine Wörter dafür.	existe	0	0
Ben dijo que no le importaba.	Ben sagte, es sei ihm egal.	ben	0	0
Conoce la zona como la palma de su mano.	Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.	zona	0	0
Es el destino del hombre sufrir.	Zu leiden ist das Schicksal des Menschen.	destino	0	0
La matemática es la base de todas las ciencias.	Die Mathematik ist die Basis aller Wissenschaften.	base	0	0
Hollywood no es lo que solía ser.	Hollywood ist nicht mehr, was es mal war.	solía	0	0
Sólo soy un cliente.	Ich bin nur ein Kunde.	cliente	0	0
Él está demasiado borracho para irse conduciendo a su casa.	Er ist zu besoffen, um bis zu sich nach Hause zu fahren.	irse	0	0
Mi perra está en celo.	Meine Hündin ist läufig.	perra	0	0
Me llamo James.	Ich heiße James.	james	0	0
No encuentro el cuchillo.	Ich finde das Messer nicht.	encuentro	0	0
Él encontró la caja debajo de la mesa.	Er fand die Schachtel unter dem Tisch.	encontró	0	0
Tom no quería involucrarse en la pelea, pero no tuvo opción.	Tom wollte nicht in den Kampf verwickelt werden, aber er hatte keine Wahl.	pelea	0	0
¡Qué bonita ciudad es San Francisco!	Was für eine schöne Stadt San Francisco doch ist!	san	0	0
Europa del norte tiene un clima arduo.	Das nördliche Europa hat ein raues Klima.	norte	0	0
Siempre quise conocerlos.	Ich wollte euch schon immer kennenlernen!	quise	0	0
El coronel dijo que la situación está bajo control.	Der Oberst sagte, die Lage sei unter Kontrolle.	coronel	0	0
¡Apuesto que no adivinas lo que me sucedió hoy!	Ich wette, du errätst nicht, was mir heute passiert ist!	apuesto	0	0
No es peligroso.	Er ist nicht gefährlich.	peligroso	0	0
¿La serpiente está viva o muerta?	Ist die Schlange lebendig oder tot?	viva	0	0
¿Por qué vienes atrasado?	Weshalb kommst du zu spät?	vienes	0	0
Todos necesitan amigos.	Jeder braucht Freunde.	necesitan	0	0
Tomamos té, y después nos sentamos en el jardín un rato.	Wir tranken Tee, und danach saßen wir eine Zeitlang im Garten.	té	0	0
No llevaba nada puesto excepto su ropa interior.	Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.	excepto	0	0
¿Has perdido el juicio?	Hast du den Verstand verloren?	juicio	0	0
Cualquier cosa que podamos imaginar es real, pero lo que en realidad es real es la verdadera pregunta.	Alles, was man sich vorstellen kann, ist real. Aber die einzig wahre Frage ist: Was ist wirklich real?	podamos	0	0
Es la educación la llave al éxito.	Bildung ist der Schlüssel zum Erfolg.	llave	0	0
Le dije que estaba equivocado.	Ich sagte ihm, dass er Unrecht hatte.	equivocado	0	0
Vivimos en una época en la que la gente ya no está en la posición de definir qué es la cultura.	Wir leben in einer Zeit, in der die Menschen nicht mehr in der Lage sind, zu definieren, was Kultur ist.	posición	0	0
¡Ella me agarró el trasero!	Sie hat meinen Hintern begrapscht!	trasero	0	0
Como ya se había ido el último autobús, tuvimos que irnos a casa corriendo.	Da der letzte Bus schon weg war, mussten wir nach Hause laufen.	irnos	0	0
Llevé la pesada bolsa a la espalda.	Ich trug die schwere Tasche auf meinem Rücken.	espalda	0	0
¡Esa es una idea excelente!	Das ist eine ausgezeichnete Idee!	excelente	0	0
Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	Wenn Menschen beginnen, einen Vergleich zu ziehen zwischen sich und anderen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, dann wird dies für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	éxito	0	0
Tom no se sentía bien, pero de todos modos fue a trabajar.	Tom fühlte sich nicht gut, aber er ging trotzdem zur Arbeit.	modos	0	0
En caso de incendio, rompa la ventana.	Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!	ventana	0	0
Espero que nos veamos el veintitrés de octubre.	Ich hoffe, dass wir uns am dreiundzwanzigsten Oktober sehen werden.	veamos	0	0
El capitalismo se ve obligado a crear una especie de cultura.	Der Kapitalismus sieht sich gezwungen, eine gewisse Kultur zu schaffen.	especie	0	0
Teníamos nuestras razones.	Wir hatten unsere Gründe.	teníamos	0	0
¿Qué significan estas palabras? ¿Cuál es la diferencia entre ellas?	Was bedeuten diese Wörter? Was ist der Unterschied zwischen ihnen?	diferencia	0	0
Cuando esta palabra funciona como un adverbio, la Academia permite ambas formas.	Fungiert dieses Wort als Adverb, erlaubt die Akademie beide Formen.	formas	0	0
¡Vas a pedir disculpas, y altirito!	Du wirst dich entschuldigen, und zwar sofort!	pedir	0	0
Las persistentes precipitaciones de los últimos días han propiciado la subida del caudal de los ríos.	Die anhaltenden Regenfälle der letzten Tage haben zu einem Anstieg der Flussläufe geführt.	últimos	0	0
¡Tranquilízate y escúchame, muchacho!	Werd mal ganz ruhig und hör mir zu, mein Junge!	escúchame	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	Die Haft hat mich Dinge vergessen lassen, von denen niemand glauben würde, dass man sie vergessen kann, weil dies Dinge sind, die wir gewöhnlich tagtäglich bei der Interaktion mit anderen Menschen verwenden. Zum Beispiel Formen des sozialen Umgangs.	ejemplo	0	0
Ése es mi gato.	Das ist meine Katze.	ése	0	0
Sube un poco el volumen de la radio.	Mach das Radio ein bisschen lauter.	radio	0	0
A menudo se acuesta en la cama y lee.	Er liegt oft im Bett und liest.	lee	0	0
Tom trató de mantener la calma.	Tom hat versucht, die Ruhe zu bewahren.	calma	0	0
Sea en el este o en el oeste, no hay nada como el hogar.	Ob im Osten, ob im Westen; in der Heimat ist’s am Besten.	hogar	0	0
Si vuelvo a oír una frase más acerca del tenis, me volveré loco.	Wenn ich noch einen Satz über Tennis höre, werde ich verrückt.	volveré	0	0
En el fondo lo comprendo.	Eigentlich verstehe ich.	fondo	0	0
Necesitamos asegurarnos de que eres humano. ¿Cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico?	Wir müssen uns vergewissern, dass du ein Mensch bist. Wie lauten die ersten fünf Buchstaben deiner E-Mail-Adresse?	humano	0	0
Mi nombre es Henry.	Mein Name ist Henry.	henry	0	0
Contigo no es fácil, pero sin tí es imposible.	Mit dir ist es nicht leicht, doch ohne dich ist es unmöglich.	tí	0	0
Iremos cuando pare de llover.	Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.	iremos	0	0
Comparado con Estados Unidos o China, Japón es un país pequeño.	Verglichen mit Amerika oder China ist Japan ein kleines Land.	unidos	0	0
Ellos habían sido derrotados en batalla.	Sie waren in einer Schlacht besiegt worden.	habían	0	0
José María, Juan María y Jesús María son nombres de hombre.	José María, Juan María und Jesús María sind Männernamen.	jesús	0	0
No siempre es posible comer bien cuando uno viaja por este lado del planeta.	Es ist nicht immer möglich, gut zu essen, wenn man in diesem Teil der Welt reist.	planeta	0	0
Mi tío vino a verme.	Mein Onkel ist gekommen, um mich zu sehen.	verme	0	0
Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.	Anfangs war ich Tom gegenüber skeptisch. Inzwischen habe ich ihn aber kennen- und schätzengelernt und möchte ihn in unserer Arbeitsgruppe nicht mehr missen.	respecto	0	0
Espero con ganas el regreso de la primavera.	Ich erwarte schon die Wiederkehr des Frühlings.	regreso	0	0
Las reservas financieras de Tom se desvanecieron por completo debido a la inflación. Se encontró en la pobreza.	Toms finanzielle Rücklagen schmolzen infolge der Inflation vollständig dahin. Er fand sich in Armut wieder.	debido	0	0
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.	Ich wäre unglücklich, aber ich würde keinen Selbstmord begehen.	seré	0	0
Antes los teléfonos no tenían teclado, sino un dial.	Früher hatten die Telefone noch kein Tastenfeld, sondern eine Wählscheibe.	tenían	0	0
Ella acababa de empezar a leer el libro cuando alguien golpeó la puerta.	Sie hatte gerade angefangen, das Buch zu lesen, als jemand an der Türe klopfte.	leer	0	0
¿Puedes parar eso, por favor?	Könntest du damit bitte aufhören?	parar	0	0
El jardín estaba lleno de maleza.	Der Garten war von Unkraut überwuchert.	lleno	0	0
Dejé la puerta abierta.	Ich habe die Tür offen gelassen.	dejé	0	0
Con todo el debido respeto, yo pienso que ambos tenían algunos puntos válidos.	Bei allem Respekt, ich denke, dass sie beide berechtigte Argumente hatten.	respeto	0	0
Hay un gato debajo de la cama.	Es ist eine Katze unter dem Bett.	debajo	0	0
Harry cayó gravemente enfermo.	Harry wurde schwer krank.	harry	0	0
Hay que escribir el código postal para enviar un paquete.	Man muss die Postleitzahl anführen, wenn man ein Paket verschicken will.	escribir	0	0
¿Cuánto tiempo se tarda en llegar a la estación?	Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?	estación	0	0
Ella pidió ayuda, pero nadie vino.	Sie bat um Hilfe, doch niemand kam.	pidió	0	0
Eso explica el fenómeno de la marea alta.	Das erklärt das Phänomen der Flut.	alta	0	0
¿Cómo sabes de lo mío con Sergio? Creía que habíamos sido muy cuidadosos y no habíamos dado ninguna pista...	Woher weißt du von mir und Sergio? Ich dachte, wir seien vorsichtig gewesen und hätten keine Spur hinterlassen.	pista	0	0
El descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella.	Die Entdeckung einer neuen Ernährungsmöglichkeit leistet für die Menschheit mehr als die Entdeckung eines neuen Sterns.	estrella	0	0
Harry cayó gravemente enfermo.	Harry wurde schwer krank.	enfermo	0	0
Me duele el pie.	Mein Fuß tut weh.	duele	0	0
Toda la vida es sueño, y los sueños, sueños son.	Ein Traum ist alles Leben und die Träume selbst ein Traum.	sueños	0	0
Nos veremos con él esta noche.	Wir werden ihn heute Nacht treffen.	veremos	0	0
Miles de personas murieron de hambre.	Tausende Menschen sind vor Hunger gestorben.	miles	0	0
¿Puedes darme por favor la receta de tu torta?	Kann ich bitte dein Tortenrezept haben?	darme	0	0
No hagas preguntas, solo sigue órdenes.	Stelle keine Fragen. Tue einfach nur, wie dir befohlen ist.	órdenes	0	0
Si estás ocupado, te ayudo.	Wenn du beschäftigt bist, helfe ich dir.	ocupado	0	0
¿Sigues vivo, Sysko?	Lebst du noch, Sysko?	sigues	0	0
Yo soy el que corre más rápido de los tres.	Von den dreien laufe ich am schnellsten.	corre	0	0
No hemos podido encontrar información cualquiera acerca de nuestros abuelos.	Wir haben keine Informationen über unsere Großeltern finden können.	podido	0	0
No dejes pasar una buena oportunidad.	Verpasse nicht eine günstige Gelegenheit.	dejes	0	0
Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	Einige Menschen glauben, es gäbe keinen Zusammenhang zwischen der globalen Erwärmung und dem steigenden Kohlendioxidgehalt in der Atmosphäre.	nivel	0	0
Me habéis hecho enfermar y destrozado mi vida.	Ihr habt mich krank gemacht und mein Leben zerstört.	habéis	0	0
Algunos de estos trabajadores no tienen nada de experiencia.	Einige dieser Arbeiter haben keinerlei Erfahrung.	experiencia	0	0
¿Podría darte un consejo?	Darf ich dir einen Rat geben?	darte	0	0
No se moleste, yo encontraré la salida por mi cuenta.	Bemühen Sie sich nicht, ich finde selbst hinaus.	salida	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	Wir müssen dies mit Namen und Adresse zur Sprache bringen, und es in Ost, West, Nord und Süd sagen: Hier gab es einen Völkermord, ein Gemetzel. Der Vatikan sollte um Verzeihung bitten, Johannes Paul II. hat es ja schon auf seine Art getan. Doch Europa sollte es ihm gleich tun, dort sprechen sie immer noch von Entdeckung.	decirlo	0	0
Tendrás que confiar en mí.	Du wirst mir vertrauen müssen.	confiar	0	0
Quieres hacerte famoso.	Du willst berühmt werden.	hacerte	0	0
No aprendí todo lo que necesitaba saber en el jardín infantil.	Ich habe im Kindergarten nicht alles gelernt, was ich wissen muss.	necesitaba	0	0
Ustedes dos son hermanos, ¿no?	Ihr beiden seid Brüder, oder?	hermanos	0	0
Compró un par de zapatos.	Er kaufte ein Paar Schuhe.	zapatos	0	0
Ella le compró un jersey, pero él odiaba el color.	Sie kaufte ihm einen Pullover, aber er hasste dessen Farbe.	color	0	0
Quiero que le eches un buen vistazo a Tom.	Ich möchte, dass Sie sich Tom genauer ansehen.	vistazo	0	0
Nena, ¡vení para acá!	Mädchen, komm hervor!	nena	0	0
Mejor debería tratar de guardar batería.	Ich sollte besser versuchen, die Batterie zu schonen.	tratar	0	0
Los delfines por su apariencia pueden parecer peces, pero en realidad pertenecen a la familia de los mamíferos.	Die Delphine ähneln von ihrem Aussehen her den Fischen, aber in Wirklichkeit gehören sie zur Familie der Säugetiere.	parecer	0	0
El abogado le pidió al juez que sea indulgente por la edad del acusado.	Der Verteidiger bat den Richter, Rücksicht auf das Alter des Angeklagten zu nehmen.	juez	0	0
El próximo domingo iremos a visitar a nuestra tía.	Nächsten Sonntag gehen wir unsere Tante besuchen.	próximo	0	0
La condición del paciente cambia día tras día.	Der Zustand des Patienten ändert sich von Tag zu Tag.	paciente	0	0
Es una lástima que no hayas podido venir.	Es ist schade, dass du nicht kommen konntest.	hayas	0	0
¿Ésta es tu bolsa o la suya?	Ist das deine oder ihre Tasche?	bolsa	0	0
El arte de satisfacer es el arte de engañar.	Die Kunst zu gefallen ist die Kunst zu täuschen.	arte	0	0
Mary no se lavó el pelo.	Maria hat sich die Haare nicht gewaschen.	mary	0	0
Los niños están jugando en la nieve.	Die Kinder spielen im Schnee.	jugando	0	0
¿Por qué no llevas ropas veraniegas?	Wieso trägst du keine Sommerkleidung?	llevas	0	0
Me alegra verla.	Ich bin froh, sie zu sehen.	alegra	0	0
Bailar no es un crimen.	Es ist kein Verbrechen zu tanzen.	bailar	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Das Herz des Menschen ist der Ort, an dem der Teufel wohnt; manchmal spüre ich eine Hölle in mir drin.	diablo	0	0
Oí a alguien silbar.	Ich hörte jemanden pfeifen.	oí	0	0
Que yo sepa, sí.	Soweit ich weiß, ja.	sepa	0	0
Estarás aún mejor.	Du wirst sogar noch besser sein.	estarás	0	0
San Pablo es la ciudad más grande de América del Sur.	São Paulo ist die größte Stadt Südamerikas.	sur	0	0
Toco la guitarra en mi banda.	Ich spiele in meiner Band Gitarre.	banda	0	0
Hay cosas que nunca voy a aprender.	Manche Dinge werde ich nie lernen.	aprender	0	0
Todo el mundo tiene un precio.	Jeder hat einen Preis.	precio	0	0
La frescura de la mañana me despertó por completo.	Die Frische des Morgens machte mich hellwach.	completo	0	0
Mucha gente dice que el Santo Grial es sólo una leyenda.	Viele sagen, dass es sich bei dem Heiligen Gral nur um eine Legende handelt.	santo	0	0
Él es culpable de robo.	Er ist des Raubes schuldig.	culpable	0	0
Eso es lo que te ganas por no escuchar.	Wer nicht hören will, muss fühlen.	ganas	0	0
Tuvimos pocos días soleados este verano.	Wir hatten diesen Sommer wenige Sonnentage.	tuvimos	0	0
Esta canción se llama "Only You".	Dieses Lied heißt „Nur du“.	you	0	0
Fui allá a verla.	Ich wollte mich dort mit ihr treffen.	verla	0	0
No sé cuándo volvió de Francia.	Ich weiß nicht, wann er aus Frankreich zurückkam.	volvió	0	0
Él demostró poco interés en los libros y la música.	Er zeigte nur wenig Interesse für Bücher und Musik.	libros	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	ojo	0	0
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	serán	0	0
La venganza de los cielos es lenta pero segura.	Die Rache des Himmels ist langsam, aber sicher.	cielos	0	0
Tom reconoció haber matado a María.	Tom gab zu, Maria ermordet zu haben.	matado	0	0
No toques ese botón azul.	Berühren Sie nicht diesen blauen Knopf!	azul	0	0
En el armario había un par de albornoces de diferentes colores.	Im Schrank waren ein paar Bademäntel in verschiedenen Farben.	diferentes	0	0
Ahora deberías irte.	Du solltest nun gehen.	irte	0	0
IA quiere decir Inteligencia Artificial.	KI steht für Künstliche Intelligenz.	ia	0	0
Comandante, ¿ha abandonado usted el barco?	Kommandant, haben Sie das Schiff verlassen?	comandante	0	0
He tenido llevar a cabo una acción que me imponía temor.	Ich musste eine Aktion durchführen, die mir Angst machte.	acción	0	0
No hay reglas sin excepciones.	Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.	reglas	0	0
Me gusta este cuadro, no sólo porque es célebre, sino porque es verdaderamente una obra de arte.	Ich liebe dieses Bild nicht nur, weil es so berühmt, sondern weil es wahrhaftig ein Meisterwerk ist.	obra	0	0
Considero esto una señal de esperanza.	Ich fasse dies als ein Hoffnungszeichen auf.	esperanza	0	0
Él encontró el meollo de la cuestión.	Er traf den Kern der Sache.	cuestión	0	0
Quién no viene, no molesta.	Wer nicht kommt, der stört nicht.	molesta	0	0
¿Sigues teniendo problemas con la física?	Hast du mit Physik immer noch Probleme?	teniendo	0	0
Bill a menudo va al parque.	Bill geht oft in den Park.	bill	0	0
Espero un informe completo.	Ich erwarte einen ausführlichen Bericht.	informe	0	0
Jimmy a menudo viene a verme los fines de semana.	Jimmy kommt mich oft am Wochenende besuchen.	jimmy	0	0
Él solía ir a pescar al río cuando era niño.	Er ging immer am Fluss angeln, als er klein war.	río	0	0
Bienvenido a Tatoeba.	Willkommen auf Tatoeba.	bienvenido	0	0
Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.	Sie kann im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zaubern.	abrir	0	0
Me gustaría aprender a tocar el piano, la guitarra o la flauta.	Ich würde gerne Klavier, Gitarre oder Flöte spielen lernen.	tocar	0	0
Bob estaba muy feliz.	Bob war sehr glücklich.	bob	0	0
Cuando tenías dos años, ya podías contar hasta diez.	Als du zwei Jahre alt warst, konntest du schon bis zehn zählen.	contar	0	0
No sigo.	Ich mache nicht weiter	sigo	0	0
Tom estaba en ropa interior.	Tom war in Unterwäsche.	interior	0	0
¿El apartamento tiene un jardín?	Hat die Wohnung einen Garten?	apartamento	0	0
Le pediré a Tom que te vea mañana a las tres en punto.	Ich werde Tom bitten, sich morgen um drei Uhr mit dir zu treffen.	vea	0	0
Él estudia la historia de Estados Unidos.	Er studiert Amerikanische Geschichte.	estados	0	0
Sé lo que estáis pensando.	Ich weiß, was ihr denkt.	estáis	0	0
Ella se preocupa por vuestra salud.	Sie macht sich Sorgen um eure Gesundheit.	preocupa	0	0
Tomó un poco de tiempo hasta que él notó su error.	Es dauerte einige Zeit, bis er seinen Fehler bemerkte.	tomó	0	0
El jardín botánico se encuentra junto al edificio principal de la universidad.	Der botanische Garten befindet sich neben dem Hauptgebäude der Universität.	principal	0	0
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.	Das Leben beginnt, wenn man entscheidet, was man von ihm erwartet.	empieza	0	0
Mi hermana trabaja en la embajada de Los Estados Unidos en Londres.	Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.	londres	0	0
De repente el perro empezó a ladrar.	Plötzlich begann der Hund zu bellen.	empezó	0	0
Es posible que ellos vayan hoy al supermercado.	Es ist möglich, dass sie heute in den Supermarkt gehen.	vayan	0	0
¿La ha visto alguien aparte de Jim?	Hat noch jemand außer Jim sie gesehen?	jim	0	0
Te llaman por teléfono.	Da ist jemand am Telefon für dich.	llaman	0	0
Ojalá me hubiera casado con otro hombre.	Ich wünschte, ich hätte einen anderen Mann geheiratet.	ojalá	0	0
Perdona que te moleste.	Entschuldigung, dass ich störe.	perdona	0	0
Normalmente vuelvo a casa hacia las seis.	Normalerweise komme ich gegen 6 nach Hause.	vuelvo	0	0
La pieza no aguantó ni un golpe.	Das Teil hielt nicht einen einzigen Hieb aus.	golpe	0	0
Prefiero salir a quedarme en la casa.	Ich gehe lieber aus als zu Hause zu bleiben.	quedarme	0	0
Lo llamaré de nuevo más tarde.	Ich werde ihn später noch einmal anrufen.	llamaré	0	0
Una vez hubo acabado la universidad, volvió a Japón.	Nachdem er die Universität abgeschlossen hatte, kam er nach Japan zurück.	acabado	0	0
Gordon se interesa por el estilo de vida japonés.	Gordon interessiert sich für die japanische Lebensart.	estilo	0	0
Son las nueve menos diez.	Es ist zehn vor neun.	nueve	0	0
Si encuentras una mala mujer y te casa con ella, entonces definitivamente te va a costar después ser feliz.	Wenn du eine böse Frau findest und sie heiratest, dann wirst du sicher später Schwierigkeiten haben, glücklich zu sein.	definitivamente	0	0
Me voy a quedar en casa.	Ich werde zu Hause bleiben.	quedar	0	0
A menudo recibo cartas de él.	Ich bekomme oft Briefe von ihm.	cartas	0	0
Soy el de la bomba.	Ich bin der mit der Bombe.	bomba	0	0
Tomás y María se turnaron para la guardia.	Thomas und Maria wechselten sich bei der Wache ab.	guardia	0	0
«¡Devuélveme inmediatamente mi pistola de agua, Tom!» «¡Ven y cógela!»	„Gib mir sofort meine Wasserpistole wieder, Tom!“ – „Komm doch und hol sie dir!“	pistola	0	0
Ella quiere probar la comida japonesa.	Sie will japanisches Essen probieren.	probar	0	0
Su Majestad está esperando.	Seine Majestät wartet.	majestad	0	0
Puedes traer a quien quiera venir.	Du kannst jeden mitbringen, der kommen will.	traer	0	0
La evacuación va a toda marcha.	Die Evakuierung ist in vollem Gange.	marcha	0	0
Siempre pareces cansado.	Du scheinst immerzu müde zu sein.	pareces	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Um sich zu überzeugen, dass Biogemüse besser ist, genügt es, die Augen zu schließen und einen kleinen gewöhnlichen Rosenkohl zu probieren, danach einen Bio-Rosenkohl, beide punktgenau gedünstet. Ich wette, du wirst den Unterschied schmecken.	común	0	0
Aquel que dice la verdad necesita un caballo rápido.	Wer die Wahrheit sagt, braucht ein schnelles Pferd.	aquel	0	0
Tengo que hacerle una pregunta.	Ich muss ihm eine Frage stellen.	hacerle	0	0
¿Es un vuelo directo?	Ist es ein Direktflug?	vuelo	0	0
Dios también aprendió. Se nota por las mejoras en la creación de las mujeres.	Auch Gott hat gelernt. Man merkt das an den Verbesserungen bei der Erschaffung der Frau.	nota	0	0
Los seres humanos son mamíferos superiores.	Der Mensch ist ein höheres Säugetier.	humanos	0	0
Estaremos juntos por siempre.	Wir werden für immer zusammen sein.	estaremos	0	0
No estoy seguro si este objeto es de valor.	Ich bin nicht sicher, ob dieses Objekt wertvoll ist.	valor	0	0
Es asunto suyo.	Das ist sein Geschäft.	suyo	0	0
Los residuos radiactivos de EE.UU. pueden ser objetivo de ataques terroristas.	Amerikas radioaktive Abfälle könnten das Ziel von Terrorangriffen werden.	objetivo	0	0
Yo había trabajado por dos horas cuando de repente me sentí enfermo.	Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.	repente	0	0
Todo lo que debía decirse está dicho.	Was gesagt werden musste, ist gesagt worden.	debía	0	0
Te has saltado el semáforo en rojo.	Du hast die Ampel bei Rot überfahren.	rojo	0	0
¿Estás bromeando?	Machst du Witze?	bromeando	0	0
Tom no se irá si tú no quieres que se vaya.	Tom geht nicht, wenn du nicht willst, dass er geht.	irá	0	0
¿Dónde está la entrada?	Wo ist der Eingang?	entrada	0	0
Querría reservar una habitación doble.	Ich möchte gern ein Doppelbettzimmer reservieren.	doble	0	0
No te dejaré atrás.	Ich lasse dich nicht zurück.	dejaré	0	0
No puedo evitar hacer eso.	Ich kann es nicht lassen, es zu tun.	evitar	0	0
El cerebro es solamente una máquina complicada.	Das Gehirn ist nur eine komplizierte Maschine.	máquina	0	0
Su aliento en su cuello alimentaba su pasión, pero acabó abruptamente en cuanto ella sintió el olor a ajo.	Sein Atem in ihrem Nacken befeuerte ihre Leidenschaft, doch als sie dann den Knoblauch roch, war es schlagartig vorbei.	cuello	0	0
Lo conocí el año pasado en una fiesta.	Ich habe ihn letztes Jahr auf einer Party kennengelernt.	conocí	0	0
El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.	Der beste Spieler zu allen Zeiten war Pelé.	tiempos	0	0
¡Tome la otra silla!	Nimm den anderen Stuhl!	tome	0	0
Nick me debe diez dólares.	Nick schuldet mir zehn Dollar.	nick	0	0
Todos los caballos son animales, pero no todos los animales son caballos.	Alle Pferde sind Tiere, aber nicht alle Tiere sind Pferde.	animales	0	0
¿Cuántos autos tiene Alex?	Wie viele Autos besitzt Alex?	alex	0	0
¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?	Wollen Sie einen neuen Gewaltausbruch hervorrufen?	acaso	0	0
Ojalá tuviera una casa propia.	Ich wünschte, ich hätte ein eigenes Haus.	tuviera	0	0
La vieja pareja dio a su hijo por perdido.	Das alte Paar gab seinen Sohn als vermisst auf.	pareja	0	0
El verano acaba de comenzar.	Der Sommer hat gerade erst begonnen.	verano	0	0
Lo escuché en la radio.	Ich habe es im Radio gehört.	escuché	0	0
El amor ama amar el amor.	Die Liebe liebt es, die Liebe zu lieben.	ama	0	0
No pretendas que las cosas ocurran como tú quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.	Verlange nicht, dass das was geschieht, so geschieht, wie du es wünschst, sondern wünsche, dass es so geschieht, wie es geschieht, und dein Leben wird heiter dahinströmen.	serás	0	0
Sé que es una mentira.	Ich weiß, dass es eine Lüge ist.	mentira	0	0
¿Acepta tarjeta de crédito?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	tarjeta	0	0
No me hagan decirlo otra vez.	Zwingt mich nicht, es noch einmal zu sagen.	hagan	0	0
Perdí un poco de peso.	Ich habe etwas an Gewicht verloren.	perdí	0	0
Él no podía correr muy rápido.	Er konnte nicht sehr schnell laufen.	correr	0	0
Steve no vino a casa.	Steve ist nicht nach Hause gekommen.	steve	0	0
Espero que hayas traído café.	Ich hoffe, dass ihr Kaffee mitgebracht habt.	traído	0	0
Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.	Sobald sie ankommt, fangen wir an.	llegue	0	0
¿Ya estoy preparado para morir?	Bin ich schon bereit zu sterben?	preparado	0	0
Estoy arrepentido por haberlo hecho.	Es tut mir leid, es getan zu haben.	haberlo	0	0
Tony habla inglés igual de bien que tú.	Tony spricht genauso gut Englisch wie du.	tony	0	0
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	usa	0	0
Mi miedo es más fuerte que mis ganas de intentar.	Mein Angst ist größer als mein Wille, es zu versuchen.	intentar	0	0
¿Podrías ayudarme, por favor? He perdido un documento importante.	Könnten Sie mir bitte helfen? Ich habe ein wichtiges Dokument verloren.	ayudarme	0	0
Deberíamos regalarle flores.	Wir sollten ihm Blumen schenken.	flores	0	0
Tom sabía que Mary estaba dando una fiesta.	Tom wusste, dass Mary eine Fete gab.	dando	0	0
¡Estoy loco por vos!	Ich bin verrückt nach Dir!	vos	0	0
No tienen opción.	Sie haben keine Wahl.	opción	0	0
Llegamos a la isla dos días después.	Zwei Tage später kamen wir auf der Insel an.	isla	0	0
¡Cierra la boca!	Halt den Mund!	cierra	0	0
La piel de mi abuela era como el papel.	Die Haut meiner Großmutter war wie Papier.	piel	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	Ich nutzte die Verwirrung aus und griff den Feind an.	enemigo	0	0
Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.	Ich lasse meine Schwester meinen neuen Computer benutzen.	dejo	0	0
Mi tío me compró un reloj, que es muy exacto.	Mein Onkel hat mir eine Uhr gekauft, die sehr genau ist.	exacto	0	0
Tu exnovio es un imbécil.	Dein Ex ist ein Schwachkopf.	imbécil	0	0
Los jóvenes tienen sed.	Die Jungen haben Durst.	jóvenes	0	0
A Tom se le olvidó preguntarle a Mary la pregunta que John le había pedido que le hiciera.	Tom vergaß Mary die Frage zu stellen, die John ihn gebeten hatte ihr zu stellen.	pedido	0	0
¿El paciente podrá sobrevivir a una operación tan larga?	Kann der Patient eine solch lange Operation überstehen?	larga	0	0
La mayoría de los escritores no entiende de literatura más que el ave entiende de ornitología.	Die meisten Schriftsteller verstehen von der Literatur nicht mehr als die Vögel von der Ornithologie.	entiende	0	0
¡Unidad, justicia y libertad para la patria alemana!	Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!	justicia	0	0
Los libros viejos son para los escritores, los nuevos para los lectores.	Die alten Bücher sind für die Autoren, die neuen für die Leser.	nuevos	0	0
Obviamente, ella no quería responder a la pregunta.	Offensichtlich wollte sie auf die Frage nicht antworten.	obviamente	0	0
Una de las mujeres se veía mucho más joven, feliz y despierta que las otras.	Eine der Frauen sah viel jünger, fröhlicher und munterer aus als die anderen.	despierta	0	0
Le pido confirmar si mi interpretación de su declaración está correcta.	Ich bitte um eine Bestätigung, ob meine Interpretation Ihrer Aussage richtig ist.	pido	0	0
Cuando hace calor, las cigarras chirrían en los árboles.	Wenn es heiß ist, zirpen die Zikaden in den Bäumen.	calor	0	0
Si llevas las luces fundidas, te multan.	Wenn du die Scheinwerfer aufgeblendet lässt, bekommst du eine Strafe.	luces	0	0
Ahora ella entiende a qué me refiero.	Jetzt versteht sie, was ich meine.	refiero	0	0
Fuimos a nadar a la playa.	Wir sind zum Schwimmen an den Strand gefahren.	fuimos	0	0
La batalla de Waterloo se hizo famosa.	Die Schlacht bei Waterloo wurde berühmt.	batalla	0	0
Déjalo a Tomás.	Verlasse Tom.	déjalo	0	0
Intenta evitar las malas compañías.	Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.	intenta	0	0
¡Fantástico!	Fantastisch!	fantástico	0	0
Él extendió su brazo derecho.	Er streckte seinen rechten Arm aus.	brazo	0	0
Si no tienes nada amable que decir, no digas absolutamente nada.	Wenn du nichts Freundliches zu sagen hast, dann sag gar nichts.	absolutamente	0	0
La vida está llena de aventuras.	Das Leben ist voller Abenteuer.	llena	0	0
Ven a hacerme compañía.	Komm und leiste mir etwas Gesellschaft.	hacerme	0	0
Cierre la puerta cuando salga, por favor.	Bitte schließen Sie die Tür, wenn Sie hinausgehen.	salga	0	0
No puedo recordar la melodía de aquella canción.	Ich kann mich an die Melodie zu diesem Lied nicht mehr erinnern.	recordar	0	0
Intenté escapar.	Ich versuchte zu fliehen.	escapar	0	0
Este bosque necesita nuestra protección.	Dieser Wald bedarf unseres Schutzes.	bosque	0	0
Soy gay, ¿y qué?	Ich bin schwul, na und?	gay	0	0
¿Los señores hablan francés?	Sprechen die Herren Französisch?	señores	0	0
Nos quedan menos de dos horas.	Uns bleiben weniger als zwei Stunden.	quedan	0	0
Todavía me duelen las piernas.	Meine Beine tun immer noch weh.	piernas	0	0
¿Cuál es el motivo de su visita?	Was ist der Zweck Ihres Besuches?	visita	0	0
¿Cuándo viajarán a París?	Wann reist ihr nach Paris?	parís	0	0
Usando Tatoeba se pueden aprender idiomas.	Mit Hilfe von Tatoeba kann man Sprachen lernen.	usando	0	0
Ha ganado cinco mil euros en la lotería.	Er hat 5000 Euro im Lotto gewonnen.	ganado	0	0
La mentira puede poner guerras en movimiento, en cambio, la verdad puede detener a ejércitos enteros.	Lügen können Kriege in Bewegung setzen, Wahrheit hingegen kann ganze Armeen aufhalten.	movimiento	0	0
Lo que ella me dijo ayer fue una mentira blanca.	Was sie mir gestern gesagt hat, war eine Notlüge.	blanca	0	0
Su objetivo principal en la vida era hacerse rico.	Sein wichtigstes Ziel im Leben war reich zu werden.	rico	0	0
Era joven e inocente.	Sie war jung und unschuldig.	inocente	0	0
A pesar de los fuertes gritos de alegría, el rey se dio cuenta de que las miradas de los súbditos estaban fijas y tensas.	Trotz der lauten Freudenschreie merkte der König, dass die Gesichter der Untertanen starr und angespannt waren.	pesar	0	0
En otoño, a veces se sentaba en medio del bosque y permanecía en absoluto silencio hasta que los habitantes de la hojarasca comenzaban a manifestarse.	Im Herbst setzte er sich manchmal in den Wald und verweilte in absoluter Stille, bis die Bewohner des Laubes sich bemerkbar zu machen begannen.	absoluto	0	0
Durante las vacaciones, María se fue a visitar a Lasse, su amigo por correspondencia, en Suecia, y se enamoró de él.	In den Semesterferien hat Maria ihren Brieffreund Lasse in Schweden besucht und sich in ihn verliebt.	vacaciones	0	0
La leyenda cuenta que él recibió su espada de las manos de los mismos dioses.	Der Legende nach soll sein Schwert er von den Göttern selbst empfangen haben.	mismos	0	0
Hoy he tomado una decisión importante.	Ich habe heute eine wichtige Entscheidung getroffen.	tomado	0	0
Tú habías dicho que no podías costearte el construir una cochera.	Du hast doch gesagt, du könnest dir nicht leisten, eine Garage zu bauen.	habías	0	0
Mis planes fracasaron miserablemente.	Meine Pläne sind kläglich gescheitert.	planes	0	0
Quiere ir con nosotros al cine.	Er möchte mit uns ins Kino gehen.	cine	0	0
Ella toca el piano muy bien.	Sie spielt sehr gut Klavier.	toca	0	0
Un líquido verde brillante burbujeaba en uno de los matraces.	In einem der Glaskolben blubberte eine leuchtend grüne Flüssigkeit.	brillante	0	0
Traicionó mi confianza.	Er hat mein Vertrauen missbraucht.	confianza	0	0
Veo vuestra casa.	Ich sehe euer Haus.	vuestra	0	0
La duda es uno de los nombres de la inteligencia.	Zweifel ist einer der Namen der Intelligenz.	nombres	0	0
Me gusta la música, especialmente la música clásica.	Ich mag Musik, besonders klassische Musik.	especialmente	0	0
Llama al FBI.	Ruf das FBI an.	fbi	0	0
¿Es verdad que entonces estabas embarazada?	Stimmt es, dass du da schwanger warst?	embarazada	0	0
No esperen demasiado de él.	Erwartet nicht zu viel von ihm.	esperen	0	0
Cuando era pequeño solo vestía pantalones largos.	Als Kind habe ich nur lange Hosen getragen.	pantalones	0	0
El defensa hizo una entrada muy fuerte que consiguió parar el ataque del equipo rival, aunque por ello le sacaron una tarjeta amarilla.	Durch seinen massiven Einsatz gelang es dem Verteidiger, den Angriff der gegnerischen Mannschaft zu stoppen, obwohl er dadurch eine gelbe Karte bekam.	defensa	0	0
Eso terminó mejor de lo que esperaba.	Das ging besser aus, als ich dachte.	terminó	0	0
El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	Toms Auto kam von der Fahrbahn ab und überschlug sich, als er zu schnell durch die Kurve fuhr. Es ist ein Wunder, das nur durch einen Großeinsatz seiner Schutzengel erklärt werden kann, dass er dabei völlig unversehrt geblieben ist.	salido	0	0
Tom se ve estupendo.	Tom sieht toll aus.	estupendo	0	0
Jane se quedó callada durante un buen rato.	Jane blieb lange still.	jane	0	0
La enfermera me tomó la presión.	Die Krankenschwester hat meinen Blutdruck gemessen.	presión	0	0
¿Te enamoraste de ella inmediatamente en el momento en que la viste?	Hast du dich sofort in sie verliebt, als du sie gesehen hast?	inmediatamente	0	0
Vale más un testigo de vista que diez de oídas.	Ein Augenzeuge ist besser als zehn Ohrenzeugen.	testigo	0	0
Deberían pedir disculpas.	Ihr solltet euch entschuldigen.	deberían	0	0
Había olvidado que Tom habla francés.	Ich hatte vergessen, dass Tom Französisch spricht.	olvidado	0	0
Los soldados están listos para la batalla.	Die Soldaten sind für den Kampf bereit.	soldados	0	0
Ahora resulta que no es culpa de nadie.	Jetzt ist also niemand schuld.	resulta	0	0
Tommy, ¿puedes oírme?	Tommy, kannst du mich hören?	tommy	0	0
La densidad del agua depende de la temperatura.	Die Dichte von Wasser ändert sich mit der Temperatur.	depende	0	0
Es la segunda vez que me gritás sin motivo.	Es ist das zweite Mal, dass du mich ohne Grund anschreist.	motivo	0	0
"¿En qué idioma se le escribe al viejo pascuero?" "En inglés, por supuesto."	„In welcher Sprache schreibt man dem Weihnachtsmann?“ – „In Englisch natürlich.“	inglés	0	0
Kate no es muy popular entre sus compañeros de clase porque ella siempre trata de salirse con la suya.	Katharina ist unter ihren Klassenkameraden nicht sehr beliebt, weil sie immer versucht, ihren Kopf durchzusetzen.	suya	0	0
La zoología y la botánica se dedican al estudio de la vida.	Zoologie und Botanik widmen sich dem Studium des Lebens.	estudio	0	0
Tengo que acabar un par de cosas antes de irme.	Ich muss noch ein paar Sachen fertig machen, bevor ich gehe.	acabar	0	0
Desearía tener el valor para expresar mis sentimientos.	Ich wünsche mir, den Mut zu haben, meine Gefühle auszudrücken.	sentimientos	0	0
¿Está tomando leche?	Trinkt er Milch?	tomando	0	0
Todos nuestros esfuerzos no dieron resultados.	Alle unsere Bemühungen blieben ohne Ergebnis.	dieron	0	0
Los animales parecen moverse arbitrariamente.	Tiere scheinen sich willkürlich fortzubewegen.	parecen	0	0
Las llaves están sobre la mesa.	Die Schlüssel liegen auf dem Tisch.	llaves	0	0
Ella tiene miedo de los perros que ladran.	Sie hat Angst vor bellenden Hunden.	perros	0	0
Tom no lo hizo a propósito.	Tom hat es nicht mit Absicht getan.	propósito	0	0
El robo fue noticia de primera plana en todo el mundo.	Überall auf der Welt stand die Nachricht über den Raub auf der Titelseite.	noticia	0	0
Tom y María estuvieron de acuerdo en a partir de ahora no querían verse más el uno al otro.	Tom und Maria kamen darin überein, dass sie sich hinfort nicht mehr sehen wollten.	partir	0	0
¿Cuántos manzanos hay en vuestro huerto?	Wie viele Apfelbäume stehen in eurem Obstgarten?	vuestro	0	0
Mide casi dos metros.	Er ist fast zwei Meter groß.	metros	0	0
¿Adónde fueron en las vacaciones de Semana Santa?	Wohin sind Sie in den Osterferien gefahren?	santa	0	0
Ella acostumbra quedarse despierta toda la noche.	Sie ist es gewohnt, die ganze Nacht aufzubleiben.	quedarse	0	0
Esa tienda tiene muchos clientes.	Jener Laden hat viele Kunden.	clientes	0	0
¿Podrá él realizar su sueño?	Ob er seinen Traum verwirklichen kann?	podrá	0	0
¿Para cuántas noches?	Für wie viele Nächte?	cuántas	0	0
Eso es ridículo.	Das ist lächerlich.	ridículo	0	0
Las damas se pueden jugar en un tablero con 64 (8X8) o 100 (10X10) casillas, alternativamente claras y oscuras.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	damas	0	0
¿Durante cuánto tiempo estuviste viviendo allí?	Wie lange hast du dort gelebt?	estuviste	0	0
¿Podría indicarme un hotel en una zona tranquila?	Können Sie mir ein Hotel in ruhiger Lage nennen?	tranquila	0	0
Tom tuvo una operación a corazón abierto.	Tom wurde am offenen Herzen operiert.	operación	0	0
Su padre come ahí dos veces a la semana.	Sein Vater isst dort zweimal pro Woche.	come	0	0
No trabajo para una empresa.	Ich arbeite nicht für eine Firma.	empresa	0	0
Ayúdame con mi tarea, por favor.	Hilf mir bei meiner Hausarbeit bitte.	ayúdame	0	0
Entré al pequeño laboratorio.	Ich betrat das kleine Laboratorium.	laboratorio	0	0
Quien tiene elección es paciente.	Wer die Wahl hat, ist geduldig.	elección	0	0
A menudo, Tom habla con su perro.	Tom spricht oft mit seinem Hund.	menudo	0	0
Tu beso es más dulce que la miel.	Dein Kuss ist süßer als Honig.	beso	0	0
La copa de este sombrero es demasiado alta.	Dieser Hut hat ein zu hohes Kopfteil.	copa	0	0
Yo tuve una larga conversación con ella.	Ich hatte ein langes Gespräch mit ihr.	conversación	0	0
Tom y María yacen el uno en los brazos del otro como Dios los trajo al mundo.	Tom und Maria liegen sich in den Armen, wie Gott sie geschaffen hat.	brazos	0	0
La formación de tu espíritu participa en la formación del espíritu del mundo.	Bildung deines Geistes ist Mitbildung des Weltgeistes.	espíritu	0	0
Si piensas que eres alguien, dejas de convertirte en alguien.	Wer glaubt, etwas zu sein, hat aufgehört, etwas zu werden.	dejas	0	0
No puedo ir porque estoy demasiado cansado para el trabajo.	Ich kann nicht kommen, da ich zu müde von der Arbeit bin.	cansado	0	0
He visto cómo la miras, no me vas a engañar por mucho que digas que no te interesa.	Ich habe gesehen, wie du sie anschaust, du wirst mich nicht täuschen, wie oft du auch sagen magst, dass sie dich nicht interessiert.	interesa	0	0
¿Te refieres a mí?	Beziehst du dich auf mich?	refieres	0	0
Estoy casado y tengo dos hijos.	Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.	casado	0	0
Eso es enorme.	Das ist enorm.	enorme	0	0
No metas tu nariz en los asuntos de los demás.	Steck deine Nase nicht in die Angelegenheiten anderer Leute.	asuntos	0	0
La fe es la muerte de la inteligencia.	Der Glaube ist der Tod der Intelligenz.	fe	0	0
Muestra tus cartas.	Zeige deine Karten.	muestra	0	0
Pusimos una trampa para capturar a un zorro.	Wir haben eine Falle gelegt, um einen Fuchs zu fangen.	trampa	0	0
Él tenía una memoria asombrosa.	Er hatte ein erstaunliches Erinnerungsvermögen.	memoria	0	0
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	Was ist dein Lieblingsfilm mit Johnny Depp?	johnny	0	0
Él no es vago, al contrario, pienso que trabaja duro.	Er ist nicht faul. Im Gegenteil, ich glaube, dass er hart arbeitet.	contrario	0	0
Tom no quiso que me convirtiera en un soldado.	Tom wollte nicht, dass ich Soldat würde.	soldado	0	0
Muchos jóvenes aprovechan sus vacaciones de verano para subir al monte Fuji.	Viele junge Menschen nutzen ihre Sommerferien, um auf den Fuji zu steigen.	subir	0	0
Era mi turno de limpiar la habitación.	Ich war dran, das Zimmer zu säubern.	turno	0	0
Me encantaría cantar para vosotras.	Ich würde sehr gerne für euch singen.	encantaría	0	0
¿Qué ocurre? Te ves tan preocupado.	Was ist denn los? Du siehst so besorgt aus.	preocupado	0	0
El cónsul de Bélgica nos invitó al té en un restaurante ubicado cerca de la embajada de su país.	Der Konsul Belgiens lud uns zum Tee in ein unweit der Botschaft seines Landes gelegenes Restaurant ein.	restaurante	0	0
En el mismo momento en que llegué a la estación, el tren estaba saliendo.	Im Moment, als ich den Bahnhof erreichte, fuhr der Zug ab.	saliendo	0	0
¿Quién ha escrito una carta?	Wer hat einen Brief geschrieben?	escrito	0	0
Hombre, cálmate. Estoy bromeando, nada más.	Beruhig dich, Junge. Ich hab nur 'nen Scherz gemacht.	cálmate	0	0
Bienvenida a mi hogar.	Willkommen in meinem Haus!	bienvenida	0	0
El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.	Es wurde Herbst und das Laub begann zu fallen.	caer	0	0
Te llevaré de regreso.	Ich bringe dich zurück.	llevaré	0	0
La leche había sido diluida con agua.	Die Milch war mit Wasser verdünnt.	leche	0	0
Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.	Alpha Centauri ist ein System aus drei Sternen. Ob es Planeten hat, ist noch nicht bekannt.	estrellas	0	0
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	Ich ziehe es vor, eine Lösung für Probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern.	prefiero	0	0
El grupo intentó vulnerar los dispositivos de red del gigante tecnológico.	Die Gruppe versuchte, in die Netzwerkgeräte des Technologieriesen einzudringen.	red	0	0
Ellos son mis viejos amigos.	Sie sind meine alten Freunde.	viejos	0	0
Yo tengo solamente diez libros.	Ich besitze lediglich 10 Bücher.	solamente	0	0
Os llamo cuando oiga algo.	Ich rufe euch an, wenn ich etwas höre.	oiga	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	estén	0	0
¿Cómo averiguaste que Tom no había pagado sus cuentas?	Wie hast du herausgefunden, dass Tom seine Rechnungen nicht bezahlt hat?	cuentas	0	0
Como no había ningún taxi, nos fuimos a casa a pie.	Da es kein Taxi gab, gingen wir zu Fuß nach Hause.	taxi	0	0
El anillo está maldito.	Der Ring ist verflucht.	anillo	0	0
Richard Roberts es el autor de numerosos libros.	Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.	richard	0	0
Vinieron al hospital para preguntar por mí.	Sie kamen ins Krankenhaus, um sich nach mir zu erkundigen.	preguntar	0	0
¿Qué significa esta victoria?	Was bedeutet dieser Sieg?	victoria	0	0
¿Quiénes viven en esta casa?	Wer lebt in diesem Haus?	quiénes	0	0
Le consideramos nuestro héroe.	Wir betrachten ihn als unseren Helden.	héroe	0	0
A Tomás no le importaba que María tenga senos pequeños.	Tom kümmerte es nicht, dass Maria kleine Brüste hatte.	pequeños	0	0
He decidido estudiar taquigrafía.	Ich habe beschlossen, Stenografie zu lernen.	decidido	0	0
No suelo ver muchas películas, pero no puedo resistirme a un buen documental.	Spielfilme sehe ich nicht so oft, aber einem guten Dokumentarfilm kann ich nicht widerstehen.	películas	0	0
El grupo fue responsable de vulnerar y robar documentos.	Die Gruppe war für das Manipulieren und den Diebstahl von Dokumenten verantwortlich.	responsable	0	0
No le trago.	Ich kann ihn nicht ertragen.	trago	0	0
Se dice que él ya nunca volverá.	Man sagt, dass er nie zurückkommen wird.	volverá	0	0
Se ha caído del árbol.	Er ist vom Baum heruntergefallen.	árbol	0	0
¿Qué es lo que ibas a decirme antes?	Was wolltest du mir vorher sagen?	ibas	0	0
Sonreír también es una forma de mostrar los dientes.	Lächeln ist auch eine Art, die Zähne zu zeigen.	dientes	0	0
Encantado de conocerle.	Es freut mich Sie kennenzulernen.	encantado	0	0
Este camión parece una casa sobre ruedas.	Dieser Lastwagen sieht aus wie ein Haus auf Rädern.	camión	0	0
Voy a vender mi casa.	Ich werde mein Haus verkaufen.	vender	0	0
Disculpa que te llame a las tantas de la noche, pero necesitaba de veras hablar con alguien.	Es tut mir leid, dich so spät am Abend anzurufen, aber ich brauchte wirklich jemanden zum Reden.	llame	0	0
Detente. Me haces sonrojar.	Höre auf! Du bringst mich zum Erröten!	detente	0	0
Los americanos simplemente no querían luchar.	Die Amerikaner wollten einfach nicht kämpfen.	luchar	0	0
He tenido llevar a cabo una acción que me imponía temor.	Ich musste eine Aktion durchführen, vor der ich Angst hatte.	cabo	0	0
"No puedo pensar con ese ruido," dijo ella, mirando fijamente su máquina de escribir.	"Ich kann bei diesem Lärm nicht denken", sagte sie auf die Schreibmaschine starrend.	ruido	0	0
El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.	lucha	0	0
¡Muere ya!	Stirb endlich!	muere	0	0
¿Has visto mi reloj?	Hast du meine Uhr gesehen?	reloj	0	0
El gato saltó sobre la mesa.	Die Katze sprang auf den Tisch.	gato	0	0
Quisiera averiguar más acerca de Boston.	Ich möchte mehr über Boston erfahren.	averiguar	0	0
Tengo la intención de volar mañana a Londres.	Ich habe die Absicht, morgen nach London zu fliegen.	volar	0	0
Vayamos en tren.	Lass uns den Zug nehmen.	vayamos	0	0
¿Por qué les tienes tanta ojeriza a tus compañeros de clase?	Warum hast du so eine Abneigung gegenüber deinen Klassenkameraden?	tanta	0	0
Estoy seguro de que él vendrá.	Ich bin mir sicher, dass er kommen wird.	vendrá	0	0
Él salió corriendo desnudo.	Er ist nackt nach draußen gerannt.	corriendo	0	0
¿Cómo te está yendo con tu nuevo trabajo?	Wie läuft es bei deiner neuen Stelle?	yendo	0	0
Ella no puede elegir entre conseguir un empleo o ir al colegio.	Sie kann sich nicht entscheiden, ob sie eine Arbeit suchen oder studieren soll.	colegio	0	0
Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.	Du brauchst ein gutes Mikrofon, weil wir eine gute Tonqualität für wichtig halten.	sonido	0	0
¿Por qué no tratas de portarte como un caballero?	Warum versuchst du dich nicht wie ein Mann von Anstand zu benehmen?	caballero	0	0
Estuve muy ocupado la semana pasada.	Letzte Woche war ich sehr beschäftigt.	pasada	0	0
No sé cuál es el código de mi distrito postal.	Ich kenne die Postleitzahl meines Postbezirks nicht.	código	0	0
Hagamos una pausa.	Lasst uns eine Pause machen.	hagamos	0	0
La chica de esta imagen lleva una corona, no de oro, sino de flores.	Das Mädchen auf diesem Bild trägt eine Krone, nicht aus Gold, sondern aus Blumen.	imagen	0	0
Aun a riesgo de atrapar una tortícolis, no puedo dejar de mirar al techo.	Selbst auf die Gefahr hin, mir einen steifen Nacken zu kriegen, kann ich nicht aufhören, die Decke zu betrachten.	riesgo	0	0
Llegamos a la isla dos días después.	Zwei Tage später kamen wir auf der Insel an.	llegamos	0	0
¿Alguno de ustedes vio a Tomás?	Hat jemand von euch Tom gesehen?	alguno	0	0
Y un poco de pan.	Und etwas Brot.	pan	0	0
Usted es nuestro cliente un millón.	Sie sind unser millionster Kunde.	millón	0	0
No digas cosas malas de otros.	Sprich nicht schlecht über andere!	malas	0	0
Si una dama dice "no" quiere decir "quizás", si dice "quizás", está pensando "sí", si dice "sí", ... entonces no es una dama.	Sagt eine Dame „Nein“, so bedeutet das „Vielleicht“; sagt sie „Vielleicht“, dann denkt sie dabei „Ja“, sagt sie „Ja“ — ist sie keine Dame.	dama	0	0
Cuando llegué a casa me di una agradable ducha fría como hielo.	Zu Hause angekommen, nahm ich eine schöne, eiskalte Dusche.	hielo	0	0
Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.	Am Anfang hat er sich geziert, aber schließlich hat er meine Muschi geleckt.	coño	0	0
Se lastimó el pie cuando se cayó de su bicicleta.	Sie verletzte sich am Fuß, als sie vom Fahrrad fiel.	cayó	0	0
Allí antes no había libertad de prensa.	Früher gab es dort keine Pressefreiheit.	prensa	0	0
Estar enamorado no es lo mismo que querer. Puedes estar enamorado de una mujer y odiarla de todos modos.	Verliebtsein ist nicht das Gleiche wie Lieben. Man kann in eine Frau verliebt sein und sie trotzdem hassen.	querer	0	0
Tatoeba: No vengan acá los viernes por la noche, niños.	Tatoeba: Kommt hier freitagabends nicht hin, Kinder.	vengan	0	0
Me gusta caminar.	Ich gehe gerne zu Fuß.	caminar	0	0
Prefiero leer a ver televisión.	Ich lese lieber, als dass ich fernsehe.	televisión	0	0
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	Was passiert, wenn jetzt der Strom ausfällt?	pasará	0	0
Los momentos de felicidad no conocen ni el futuro ni el pasado.	Momente des Glücks kennen weder Zukunft noch Vergangenheit.	momentos	0	0
Siempre que llueve en primavera, mi hermana Mary manda a mi cuñado a coger caracoles para hacer con ellos una buena caracolada.	Immer wenn es im Frühling regnet, schickt meine Schwester Maria ihren Mann Schnecken sammeln und bereitet dann eine leckere Schneckenpfanne zu.	coger	0	0
Pero la posibilidad es improbable.	Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.	posibilidad	0	0
Casi un rayo hubiese caído frente a mis pies.	Fast wäre ein Blitz vor meinen Füßen eingeschlagen.	hubiese	0	0
Mark cogió sus cosas y se fue.	Marco nahm seine Sachen und ging.	mark	0	0
Pedí un asiento en la zona de no fumadores.	Ich habe um einen Platz im Nichtraucherbereich gebeten.	asiento	0	0
¿A qué edad tuviste tu primera novia?	In welchem Alter hattest du deine erste Freundin?	tuviste	0	0
¿Alguien más resultó herido?	Wurde sonst noch jemand verletzt?	herido	0	0
Tom y María necesitan aprender a trabajar juntos.	Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.	maría	0	0
Entre nosotros cinco, seguramente él es quien habla más idiomas.	Von uns fünf spricht sicherlich er die meisten Sprachen.	seguramente	0	0
El proyecto fue un gran éxito.	Das Projekt war ein großer Erfolg.	proyecto	0	0
Tengo que tirar una pared.	Ich muss eine Wand abreißen.	pared	0	0
En lugar de orgullo sentí dolor.	An Stelle von Stolz empfand ich Schmerz.	sentí	0	0
El sospechoso se escondió durante tres semanas en las montañas.	Der Tatverdächtige verbarg sich drei Wochen lang in den Bergen.	sospechoso	0	0
El amor es ciego por naturaleza.	Liebe ist von Natur aus blind.	naturaleza	0	0
Ésa es la casa en que nací.	Das ist das Haus, in dem ich geboren wurde.	ésa	0	0
Puse la bolsa junto o encima de la silla.	Ich habe die Tüte entweder neben oder auf den Stuhl gelegt.	silla	0	0
Ella perdió su gorro, pero lo encontró luego.	Sie hat ihre Mütze verloren, aber später wiedergefunden.	perdió	0	0
Robert compra el café, la leche y la fruta.	Robert kauft den Kaffee, die Milch und das Obst.	robert	0	0
Daniel les dio las gracias a los policías.	Daniel bedankte sich bei den Polizisten.	policías	0	0
Mandé mi reloj a arreglar.	Ich ließ meine Uhr reparieren.	arreglar	0	0
Él se quedó sentado y se esforzó por dar la mejor impresión posible.	Er blieb sitzen und bemühte sich, den bestmöglichen Eindruck zu hinterlassen.	sentado	0	0
Sus ideas creativas se están agotando.	Seine schöpferischen Ideen gehen zur Neige.	ideas	0	0
Trabajamos para obtener dinero.	Wir arbeiten, um Geld zu verdienen.	obtener	0	0
Ellas parecían muy felices.	Sie sahen sehr glücklich aus.	felices	0	0
Es la calidad y no la cantidad lo que importa.	Was zählt, ist Qualität, nicht Quantität.	cantidad	0	0
Kate bebe mucha leche todos los días.	Kate trinkt jeden Tag viel Milch.	bebe	0	0
"Yo soy el Espíritu de la Navidad Presente," dijo la aparición. "¡Mírame!"	„Ich bin der Geist der gegenwärtigen Weihnacht“, sagte die Erscheinung. „Sieh mich an!“	mírame	0	0
Chris no tenía coche.	Chris hatte kein Auto.	chris	0	0
El Papa no puede casarse.	Der Papst darf nicht heiraten.	papa	0	0
Para de llorar.	Jetzt hör auf zu weinen.	llorar	0	0
Como él no sabía qué decir, se quedó callado.	Weil er nicht wusste, was er sagen sollte, schwieg er.	quedó	0	0
Me pareces familiar.	Du kommst mir bekannt vor.	familiar	0	0
Si hay casas cerca, un volcán puede crear un desastre.	Wenn es Häuser in der Nähe gibt, kann ein Vulkan ein Desaster verursachen.	desastre	0	0
Estamos locos.	Wir sind verrückt.	locos	0	0
Dame un buen motivo para que te escuche ahora.	Gib mir einen guten Grund, dir jetzt zuzuhören.	escuche	0	0
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que desees.	Du kannst hier bleiben, so lange du willst.	quedarte	0	0
Él se distanció de la política.	Er hat von der Politik Abstand genommen.	política	0	0
Le pedí a Tom que viniera ayer, pero no vino.	Ich bat Tom gestern zu kommen, aber er kam nicht.	pedí	0	0
Sois más altos que ella.	Ihr seid größer als sie.	sois	0	0
Nosotras crecimos juntas.	Wir sind zusammen aufgewachsen.	nosotras	0	0
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.	Tausende Opfer starben an dieser Krankheit.	enfermedad	0	0
Ellos encontraron el dinero robado.	Sie fanden das gestohlene Geld.	encontraron	0	0
Mi colega es un lobo vestido de oveja.	Mein Mitarbeiter ist ein Wolf im Schafspelz.	colega	0	0
El príncipe fue convertido en rana.	Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.	príncipe	0	0
Mantequilla, pan y queso verde; quienquiera que no pueda decir eso no es un frisón hecho y derecho.	Butter, Brot und grüner Käse: wer das nicht sagen kann, ist kein echter Friese.	verde	0	0
Quiero bajar cinco kilos.	Ich will fünf Kilo abnehmen.	bajar	0	0
Bill está nervioso por el examen.	Bill ist wegen der Prüfung nervös.	nervioso	0	0
Vengo de Portugal.	Ich komme aus Portugal.	vengo	0	0
Momentáneamente trabajo como inspector para una organización gubernamental.	Ich arbeite momentan als Inspektor für eine Regierungsorganisation.	inspector	0	0
No te sirve esconderte.	Sich zu verstecken hilft nicht.	sirve	0	0
Atención andén 3, cierre de puertas. ¡Cuidado por favor!	Achtung Bahnsteig 3, Türen schließen. Bitte Vorsicht!	puertas	0	0
¿Es posible creer que las partículas subatómicas, así como las fuerzas muy peculiares que las llevan a combinarse para generar materia, no son obra de una Inteligencia Sobrenatural?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	fuerzas	0	0
Vamos a la playa.	Lasst uns an den Strand fahren.	playa	0	0
A ella le gusta cantar canciones viejas.	Sie singt gerne alte Lieder.	cantar	0	0
Déjeme pasar, por favor.	Lassen Sie mich bitte durch.	déjeme	0	0
Sobrepasó la velocidad permitida.	Sie hat die zulässige Höchstgeschwindigkeit überschritten.	velocidad	0	0
Es un total desconocido para mí.	Er ist ein völlig Fremder für mich.	total	0	0
Chica, qué hermoso cabello tienes.	Mädchen, welch schöne Haare hast du.	cabello	0	0
Ya lo dejaste suficientemente claro.	Das haben Sie deutlich genug gemacht.	suficientemente	0	0
El cazador siguió las huellas del oso.	Der Jäger verfolgte die Fährte des Bären.	huellas	0	0
No deberías haberte levantado tan pronto.	Du hättest nicht so früh aufstehen müssen.	haberte	0	0
Debí agradecerte.	Ich müsste dir danken.	debí	0	0
Por lo tanto la física cuántica revela una unidad básica del universo.	Auf diese Weise deckt die Quantenphysik eine grundlegende Einheitlichkeit des Weltalls auf.	unidad	0	0
Estoy afilando el cuchillo.	Ich schärfe das Messer.	cuchillo	0	0
He cerrado la puerta para que no nos oigan.	Ich habe die Tür geschlossen, damit man uns nicht hört.	oigan	0	0
El cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos.	Der Himmel hilft denen, die sich selber helfen.	quienes	0	0
Los perros orinan donde se les da la gana.	Hunde pinkeln, wann sie wollen.	gana	0	0
Yo no he venido aquí a escuchar tonterías.	Ich bin nicht hergekommen, um mir Blödheiten anzuhören.	tonterías	0	0
Hay una salida de emergencia en el sótano primero.	Im ersten Untergeschoß gibt es einen Notausgang.	emergencia	0	0
La Tierra no es una esfera perfecta.	Die Erde ist keine perfekte Kugel.	perfecta	0	0
Busco a alguien que hable alemán.	Ich suche jemanden, der Deutsch spricht.	hable	0	0
A Tom no le gustaba la vida en Boston.	Tom gefiel das Leben in Boston nicht.	gustaba	0	0
En lugares en construcción se debe llevar casco en todo momento.	Bei Baustellen muss jederzeit ein Schutzhelm getragen werden.	lugares	0	0
Esperamos que le guste el show.	Wir hoffen, dass Sie die Show genießen werden.	show	0	0
Al llegar a casa descubrí el robo.	Als ich nach Hause kam, entdeckte ich den Einbruch.	robo	0	0
¿Me permite recomendar otro hotel?	Darf ich ein anderes Hotel empfehlen?	permite	0	0
Había mucha gente en el parque.	Im Park waren viele Leute.	parque	0	0
¿Quién ha roto la ventana?	Wer hat das Fenster zerbrochen?	roto	0	0
¿El hijo de Betty sabe que su madre es una asesina en serie?	Weiß Bettys Sohn, dass seine Mutter eine Serienmörderin ist?	serie	0	0
Puse mi sombrero en la mesa.	Ich legte meinen Hut auf den Tisch.	puse	0	0
Este artículo contiene algunas ideas genuinamente nuevas.	Dieser Artikel enthält einige wirklich neue Ideen.	nuevas	0	0
Debemos destruir la evidencia.	Wir müssen das Beweismaterial vernichten.	evidencia	0	0
Una de mis amigas dice que quiere conocerte.	Eine meiner Freundinnen sagt, sie wolle dich kennenlernen.	conocerte	0	0
Ella es una rubia estúpida.	Sie ist eine dumme Blondine.	estúpida	0	0
¡No se preocupe!	Mach dir keine Sorgen!	preocupe	0	0
Perdone, ¿habla usted inglés?	Verzeihung, sprechen Sie Englisch?	perdone	0	0
Queda un concho de whisky en esta botella.	Es ist ein wenig Whisky in dieser Flasche.	botella	0	0
Aunque paró de llover, el viento seguía soplando con fuerza.	Der Regen hatte zwar aufgehört, aber der Wind blies immer noch heftig.	viento	0	0
El general dio el mando de retirarse.	Der General gab Befehl zum Rückzug.	mando	0	0
¡Qué extraña historia!	Was für eine seltsame Geschichte!	extraña	0	0
Este es un libro de historias para niños.	Dies ist ein Buch mit Kindergeschichten.	historias	0	0
Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.	Das mit dem roten Dach dort ist Toms Haus.	aquella	0	0
Le interesará mucho saber a la policía que tenéis a Tom encarcelado en el sótano.	Es wird die Polizei sehr interessieren, dass ihr Tom im Keller gefangen haltet.	tenéis	0	0
Te lo contaré cuando estemos solos. No te puedo decir algo así aquí.	Das werde ich dir erzählen, wenn wir allein sein werden. Hier kann ich so etwas nicht sagen.	solos	0	0
Puse en escena "Los bandidos" de Schiller con el apoyo de mi mejor amigo.	Mit der Unterstützung meines besten Freundes inszenierte ich „Die Räuber“ von Schiller.	apoyo	0	0
La bala acertó al policía en la pierna.	Die Kugel traf den Polizisten ins Bein.	bala	0	0
La historia fue verdadera.	Es war eine wahre Geschichte.	verdadera	0	0
Matar dos pájaros de un tiro.	Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	tiro	0	0
La Época Medieval dio paso al Renacimiento.	Das Mittelalter gab die Bühne frei für die Renaissance.	época	0	0
Un bebé es un puente entre el presente y el futuro.	Ein Baby ist eine Brücke zwischen der Gegenwart und der Zukunft.	puente	0	0
Olvídalo. No vale la pena.	Vergiss es. Es ist die Mühe nicht wert.	olvídalo	0	0
¿La distancia entre tu casa y el mercado se puede andar a pie?	Kann man die Strecke zwischen deinem Haus und dem Markt zu Fuß gehen?	distancia	0	0
¿Desea dejar un mensaje?	Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?	desea	0	0
¿Quieres dejarlo así?	Möchtest du das so zurücklassen?	dejarlo	0	0
Yo te puedo enseñar a pelear.	Ich kann dir das Kämpfen beibringen.	pelear	0	0
Tom se disparó en la pierna por accidente.	Tom hat sich aus Versehen ins Bein geschossen.	pierna	0	0
Echar sal en la herida.	Salz in die Wunde streuen.	echar	0	0
Él era mi Norte, mi Sur, mi Este y mi Oeste, mi semana laboral y mi descanso dominical, mi mediodía, mi medianoche, mi charla, mi canción; pensé que el amor duraría para siempre: me equivoqué.	Er war mein Nord, mein Süd, mein Ost und West, meine Arbeitswoche und mein Sonntagsfest, mein Gespräch, mein Lied, mein Tag, meine Nacht, ich dachte, Liebe währet ewig: Falsch gedacht.	descanso	0	0
Tuve que ir a América.	Ich musste nach Amerika gehen.	américa	0	0
Sigue el progreso en tu campo, y aprende todo lo nuevo en tu área de trabajo.	Verfolge den Fortschritt deines Fachs und erlerne alles, was in deinem Arbeitsfeld neu ist.	área	0	0
Estoy orgulloso de trabajar con usted.	Ich bin stolz darauf, mit Ihnen zu arbeiten.	orgulloso	0	0
Copió todos los datos.	Er hat alle Daten kopiert.	datos	0	0
¿A qué hora empieza el espectáculo?	Wann fängt die Show an?	espectáculo	0	0
Esta medicina me sube la tensión.	Dieses Medikament erhöht meinen Blutdruck.	sube	0	0
¿Dejaste que Tom te besara?	Hast du dich von Tom küssen lassen?	dejaste	0	0
Cuando uno frecuentemente se comunica y tiene relaciones con gente de otros países y culturas, acabas aprendiendo muchas cosas, aunque a veces sea después de entender mal y sorprenderse de cosas.	Wenn man sich oft mit ihnen austauscht und Beziehungen zu Leuten aus anderen Ländern und Kulturkreisen hat, lernt man viele Dinge, wenn auch manchmal nach Missverständnissen und Überraschungen.	acabas	0	0
Al torcer a la derecha, verá usted el hospital a su izquierda.	Wenn Sie rechts abbiegen, sehen Sie das Krankenhaus zu Ihrer Linken.	verá	0	0
Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	Er kennt viele amüsante Zaubertricks.	magia	0	0
Me estoy memorizando el himno nacional.	Ich lerne die Nationalhymne auswendig.	nacional	0	0
¿Por qué escribió este libro acerca del sistema del universo sin mencionar ninguna vez a su Creador?	Warum haben Sie dieses Buch über das Weltall geschrieben, aber nicht einmal seinen Schöpfer erwähnt?	universo	0	0
María llevaba una pollera roja.	Maria trug einen roten Rock.	llevaba	0	0
Voy a necesitar algunos voluntarios.	Ich werde einige Freiwillige benötigen.	necesitar	0	0
Al niño le sangra la nariz.	Dem Kind blutet die Nase.	nariz	0	0
Padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira, pero puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad.	Eltern und Erwachsene bestrafen Kinder, wenn sie Lügen erzählen, dabei kann man sagen, dass sie selbst keine guten Beispiele für Ehrlichkeit sind.	aquellos	0	0
Es argentino y da clases de tenis.	Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.	clases	0	0
Las casas se están quemando.	Die Häuser brennen.	casas	0	0
No tienes vergüenza.	Du hast keinen Anstand.	vergüenza	0	0
Todos estarán satisfechos.	Alle werden zufrieden sein.	estarán	0	0
Hay un monstruo debajo de mi cama.	Unter meinem Bett ist ein Monster.	monstruo	0	0
Ella soñaba con ser princesa.	Sie träumte davon, eine Prinzessin zu sein.	princesa	0	0
Ella fue a Chicago en autobús.	Sie fuhr mit dem Bus nach Chikago.	autobús	0	0
Después de la muerte de Tom, nadie estaba dispuesto a cuidar a sus perros.	Nach dem Toms Tod war niemand bereit, sich um seine Hunde zu kümmern.	cuidar	0	0
Ella compró dos docenas de huevos.	Sie kaufte zwei Dutzend Eier.	huevos	0	0
Había pocos en la playa porque llovió.	Wenige waren am Strand, weil es regnete.	pocos	0	0
Aprende, así podrás olvidar.	Lerne, so kannst du was vergessen.	podrás	0	0
Uno se enferma fácilmente en un clima como este.	Man wird leicht krank in einem Klima wie diesem.	enferma	0	0
Demos un paseo por la playa después de comer.	Lass uns nach dem Essen am Strand spazieren gehen.	paseo	0	0
Nosotros tendemos a percatarnos sólo de los detalles que nos interesan.	Wir tendieren dazu, nur die Details zu bemerken, die uns interessieren.	detalles	0	0
Tengo un montón de llamadas que hacer.	Ich habe eine Menge Anrufe zu erledigen.	llamadas	0	0
Mencioné la belleza de la panorámica.	Ich erwähnte die Schönheit der Aussicht.	belleza	0	0
Él fue a París, que es la capital de Francia.	Er ist nach Paris gefahren, in die Hauptstadt von Frankreich.	francia	0	0
¡Qué vergüenza! Tuvo el cierre abierto durante toda su aparición.	Wie peinlich! Sein Hosenstall stand während seines ganzen Auftritts offen.	abierto	0	0
Estoy viviendo en la ciudad.	Ich wohne in der Stadt.	viviendo	0	0
Tom le envió un mensaje a Mary.	Tom hat Mary eine Nachricht geschickt.	envió	0	0
Podemos considerar el problema a partir de diversos puntos de vista.	Wir können das Problem von verschiedenen Standpunkten aus betrachten.	puntos	0	0
El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	Der Außenminister war eine Marionette.	ministro	0	0
Tengo que conducir este auto.	Ich muss diesen Wagen fahren.	conducir	0	0
Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.	Sie hatte keine andere Wahl als ihr Schicksal zu akzeptieren.	aceptar	0	0
Estaba borracho y furioso.	Er war betrunken und wütend.	borracho	0	0
El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	Das Mammut ist ein faszinierendes Tier, schade, dass es ausgestorben ist.	animal	0	0
Él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos.	Er hat die Zeit mit Pferdewetten verschwendet.	caballos	0	0
El cuadro me trajo muchos recuerdos.	Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.	trajo	0	0
¿Cuáles son las condiciones del contrato?	Was sind die Bestimmungen des Vertrags?	contrato	0	0
Nevó desde el lunes hasta el viernes.	Es hat von Montag bis Freitag geschneit.	viernes	0	0
Viswanathan Anand, también conocido como Vishy Anand, se convirtió en el primer Gran Maestro indio en 1988, cuando tenía 18 años. Es el ajedrecista no ruso más fuerte desde Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	bobby	0	0
A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.	Martin liest gerne Geschichten, die nicht nur unterhaltsam, sondern auch lehrreich sind.	martin	0	0
Amy va todas las mañanas a pie a la estación.	Amy geht jeden Morgen zu Fuß zum Bahnhof.	amy	0	0
¡Bienvenidos a nuestra casa!	Willkommen in unserem Haus.	bienvenidos	0	0
Tom es mi ex.	Tom ist mein Ex.	ex	0	0
Solo nos interesan los hechos.	Uns interessieren nur Fakten.	hechos	0	0
Hoy voy a hablar de la importancia de los deportes en la sociedad moderna.	Heute bin ich im Begriff, über die Wichtigkeit des Sports in einer modernen Gesellschaft zu sprechen.	sociedad	0	0
Que las mujeres tengan la última palabra viene principalmente porque a los hombres no se les viene nada más a la mente.	Dass die Frauen das letzte Wort haben, beruht hauptsächlich darauf, dass den Männern nichts mehr einfällt.	tengan	0	0
Cuando Tom va por la calle, puede pasar que de repente se quede parado y piense como mucho en cuántos coches hay en el mundo, pero no piense en el que se dirige hacia él.	Wenn Tom über die Straße geht, kann es vorkommen, dass er plötzlich stehenbleibt; dann denkt er höchstens darüber nach, wie viele Autos es auf der Welt gibt, aber er denkt nicht an das eine, das gerade auf ihn zufährt.	quede	0	0
Ella fue a Inglaterra hace un año.	Sie ist vor einem Jahr nach England gegangen.	inglaterra	0	0
La carga era excesiva.	Die Belastung war übermäßig.	carga	0	0
¿Se lo diste el año pasado?	Hast du es ihm letztes Jahr gegeben?	diste	0	0
¡Me importa un carajo tu puto coche!	Mein Interesse für dein Auto hält sich in Grenzen!	puto	0	0
Lleve al herido al hospital.	Transportieren Sie die Verletzten ins Krankenhaus.	lleve	0	0
No había nadie presente.	Es war niemand da.	presente	0	0
No conocía el camino.	Ich kannte den Weg nicht.	conocía	0	0
Las reglas sobre el uso de la puntuación en el esperanto son más o menos las mismas que en toda otra lengua.	Die Regeln für die Verwendung der Satzzeichen sind in Esperanto mehr oder weniger genauso wie in jeder anderen Sprache.	uso	0	0
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	dedos	0	0
No es ninguna maravilla que él haya declinado tu oferta.	Es ist kein Wunder, dass er dein Angebot abgelehnt hat.	oferta	0	0
Juan sentía que su vida se ha estancado por los miedos.	Juan hatte das Gefühl, dass sein Leben aufgrund von Ängsten stagnierte.	sentía	0	0
Ella arriesgó su vida para proteger a su hijo.	Sie riskierte ihr Leben, um ihr Kind zu schützen.	proteger	0	0
Daniel les dio las gracias a los policías.	Daniel bedankte sich bei den Polizisten.	daniel	0	0
Date prisa, Tom.	Beeil dich, Tom!	date	0	0
No puedo creer que él hiciera eso.	Ich kann nicht glauben, dass er das getan hat.	hiciera	0	0
Ésta es la ciudad de la que te hablé.	Das ist die Stadt, von der ich dir erzählt habe.	hablé	0	0
Él había venido al aeropuerto para recibir al Sr. West.	Er war zum Flughafen gekommen, um Herrn West zu treffen.	recibir	0	0
Le agradezco por su cooperación.	Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.	agradezco	0	0
Los ladrones entraron a robar en el banco por la noche.	Die Diebe sind nachts in die Bank eingebrochen.	robar	0	0
Ella nunca se ha enamorado.	Sie hat sich nie verliebt.	enamorado	0	0
Cuéntame todo lo que sepas relacionado con esto.	Erzähl mir alles, was du weißt, was damit zu tun hat.	sepas	0	0
¿Viste anoche la película del oeste que echaban por la tele?	Hast du gestern abend den Cowboyfilm im Fernsehen gesehen?	oeste	0	0
Esta se ve como una herida de tiro a quemarropa.	Das hier sieht wie eine Schussverletzung aus nächster Nähe aus.	herida	0	0
Tom traduce despacio.	Tom übersetzt langsam.	despacio	0	0
¡Que Dios te ayude!	Möge Gott dir helfen!	ayude	0	0
En cuanto me caí, supe en ese mismo instante que me había roto la mano izquierda.	Als ich hingefallen war, wusste ich noch im selben Augenblick, dass ich mir das Handgelenk gebrochen hatte.	supe	0	0
¿Volvisteis a casa directamente ayer, después del colegio?	Seid ihr gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?	directamente	0	0
Tom supo de inmediato que algo no andaba bien.	Tom wusste sofort, dass etwas nicht stimmte.	inmediato	0	0
Yo era un músico profesional.	Ich war ein Berufsmusiker.	profesional	0	0
Estaba oscuro debajo del puente.	Es war dunkel unter der Brücke.	oscuro	0	0
Hay otras restricciones de acceso al mercado.	Es bestehen weitere Beschränkungen für den Marktzugang.	mercado	0	0
¿Por qué andas con un cerdo?	Warum hast du ein Schwein dabei?	cerdo	0	0
Por las tardes a menudo echábamos una partida de parchís.	Am Abend spielten wir des Öfteren eine Partie Mensch-ärgere-dich-nicht.	tardes	0	0
Él líder ha prometido una subida del Salario Mínimo.	Der Regierungschef hat eine Erhöhung des Mindestlohns versprochen.	líder	0	0
Tom tiene una voz grave.	Tom hat eine tiefe Stimme.	grave	0	0
Cuando llegué a la estación, el tren ya se había ido.	Der Zug war schon weg, als ich am Bahnhof ankam.	llegué	0	0
El abogado apeló al sentido de la justicia del jurado.	Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.	jurado	0	0
Adiviné bien en nueve de diez casos.	Ich habe in neun von zehn Fällen richtig geraten.	casos	0	0
¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?	Erinnerst du dich an den Tag, als wir uns zum ersten Mal getroffen haben?	acuerdas	0	0
Cuando volví, mi auto había desaparecido.	Als ich zurück kam, war mein Auto weg.	desaparecido	0	0
Debió haberlo hecho por travesura.	Er muss ihm einen Streich gespielt haben.	debió	0	0
Hubiera estado mejor si no lo hubieras dicho.	Es wäre besser gewesen, wenn du das nicht gesagt hättest.	hubieras	0	0
Una corriente que, intuyo, habrá ganado muchos adeptos últimamente en EE.UU.	Ein Trend, der, wie ich spüre, in den USA in letzter Zeit viele Anhänger gefunden hat.	últimamente	0	0
La piedra se siente mojada.	Der Fels fühlt sich nass an.	piedra	0	0
Éramos una pareja perfecta.	Wir waren ein perfektes Paar.	éramos	0	0
Habló de música.	Er redete über Musik.	habló	0	0
El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.	Prinz Charles könnte der nächste König Großbritanniens werden.	charles	0	0
La paga era buena, y esa era su única motivación para participar en el estudio.	Die Bezahlung war gut, und das war ihre einzige Motivation an der Studie teilzunehmen.	paga	0	0
Prefiero vivir en un mundo lleno de secretos antes que en uno que sea tan pequeño que yo sea capaz de comprenderlo.	Ich lebe lieber in einer Welt voller Geheimnisse, als in einer, die so klein ist, dass mein Verstand sie begreift.	secretos	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Was sollen wir Tribut zollen, was sollen wir weiter von der Entdeckung am 12. Oktober 1492 sprechen, statt vom Beginn der Misshandlung. Ich appelliere an die Lehrer, an die Eltern, an die Politiker, den Kindern die Wahrheit zu sagen und nicht mehr von der Entdeckung zu sprechen, die eine Fälschung ist.	digamos	0	0
Esta tarde tengo la intención de estudiar inglés.	Heute Nachmittag will ich Englisch lernen.	intención	0	0
Me forcé a mí mismo a mostrar buen humor.	Ich zwang mich dazu, mich gut gelaunt zu zeigen.	humor	0	0
¿Cuánto dura el pan?	Wie lange ist Brot haltbar?	dura	0	0
Según el calendario chino, pronto se dará inicio al año del dragón.	Gemäß dem chinesischen Mondkalender treten wir bald in das Jahr des Drachens ein.	dará	0	0
No todos los navegadores son seguros.	Nicht alle Browser sind sicher.	seguros	0	0
Con frecuencia leo libros.	Ich lese häufig Bücher.	leo	0	0
¿Quién diablos es Adam Kadmon?	Wer zum Teufel ist Adam Kadmon?	adam	0	0
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	and	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Man stellt sich vor, dass ein Bibliothekar den ganzen Tag lang auf einer Leiter hinauf- und hinabsteigt, wie die Engel in Jakobs Traum, und dass er auf seinem Tisch geheimnisvolle, fast magische Wälzer anhäuft, gebunden in Schweinsleder und voller Erkenntnis, guter und schlechter.	ángeles	0	0
Pensábamos en preguntarle si no querría unirse a nuestra compañía.	Wir erwägen, Sie zu fragen, ob Sie nicht unserer Gesellschaft beitreten möchten.	querría	0	0
No voy a cerrar la puerta.	Ich werde die Tür nicht schließen.	cerrar	0	0
Morir no puede ser tan difícil: hasta ahora, todos lo han conseguido.	Sterben kann gar nicht so schwer sein — bisher hat es noch jeder geschafft.	conseguido	0	0
Se me quitó un peso de encima.	Mir ist ein Stein vom Herzen gefallen.	peso	0	0
Los hombres jóvenes tienden a volverse víctimas de su propia avaricia.	Junge Männer neigen dazu, Opfer ihrer eigenen Gier zu werden.	víctimas	0	0
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	Auch auf dem Lande gibt es Gewaltverbrechen. Neulich hat man bei uns im Dorf die Leiche eines ermordeten Landwirts aus dessen Jauchegrube gefischt.	asesinado	0	0
Los dos poemas expresan la miseria humana.	Die beiden Gedichte drücken das menschliche Leid aus.	humana	0	0
Cada nueva estación que inauguramos, cada kilómetro que sumamos a la red de subte y cada obra que hacemos para mejorar el transporte público es un beneficio directo para la gente y para su calidad de vida.	Jede neue Station, die wir eröffnen, jeder Kilometer, den wir dem U-Bahn-Netz hinzufügen und jede Maßnahme, die wir unternehmen, um den öffentlichen Nahverkehr zu verbessern ist ein direkter Nutzen für die Menschen und ihre Lebensqualität.	directo	0	0
Los científicos del siglo veinte se imaginaban al cerebro como a una central telefónica.	Die Wissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts stellten sich das Gehirn wie eine Telefonzentrale vor.	central	0	0
Pero, ¿cómo termina esta historia?	Aber wie endet die Geschichte?	termina	0	0
El niño se queja al profesor de sus compañeros.	Das Kind beschwert sich bei dem Lehrer über seine Mitschüler.	compañeros	0	0
Debiste haber escuchado su advertencia.	Du hättest auf ihre Warnung hören sollen.	escuchado	0	0
No estoy contento.	Ich bin nicht zufrieden.	contento	0	0
No se llevan bien.	Sie kommen nicht miteinander aus.	llevan	0	0
Pronto podré demostrar esto.	Bald werde ich das beweisen können.	podré	0	0
Como no veíamos nada en la oscuridad, no nos pudimos mover.	Da wir in der Finsternis nichts mehr sahen, konnten wir nicht weiter.	oscuridad	0	0
Especialmente importante es el actuar conforme a los valores tradicionales.	Es ist besonders wichtig, in Übereinstimmung mit den traditionellen Werten zu handeln.	actuar	0	0
Es un milagro que Tom siga vivo.	Es ist ein Wunder, dass Tom noch am Leben ist.	siga	0	0
Juan y Marta han llevado a cabo acciones éticas para ayudar a la gente.	Juan und Martha haben ethische Aktionen durchgeführt, um Menschen zu helfen.	llevado	0	0
En nuestra primera cita él sacó su celular y comenzó a mensajearse con alguien. ¡Yo no podía creerlo!	Bei unserem ersten Rendez-vous zückte er sein Handy und fing an zu simsen. Ich konnte es kaum glauben!	comenzó	0	0
Regresa cuando te apetezca.	Komm zurück, wenn dir danach ist.	regresa	0	0
Tom tiene un yate privado.	Tom hat eine Privatyacht.	privado	0	0
Siento la mirada del diablo en mi nuca.	Ich spüre den Blick des Teufels in meinem Nacken.	mirada	0	0
El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki.	Der Teufel zerstörte Hiroshima und Nagasaki.	demonio	0	0
La puerta estaba abierta.	Die Tür stand auf.	abierta	0	0
Me gusta Kevin Nash.	Ich mag Kevin Nash.	kevin	0	0
Llámame esta tarde, si quieres.	Wenn du willst, ruf mich heute Nachmittag an.	llámame	0	0
Al lector le siguen saltando a la vista comas mal puestas.	Immer wieder stechen dem Leser falsch gesetzte Beistriche ins Auge.	siguen	0	0
Gracias por romper mi teléfono.	Danke, dass du mein Telefon kaputtgemacht hast!	romper	0	0
Él seguido cambia de opinión.	Er ändert oft seine Meinung.	cambia	0	0
El año fiscal japonés va desde el uno de abril hasta el treinta y uno de marzo del año siguiente.	Das japanische Fiskaljahr geht vom ersten April bis zum 31. März des folgenden Jahres.	fiscal	0	0
Planté rosas en el jardín.	Ich habe Rosen im Garten gepflanzt.	jardín	0	0
La idiotez también es un don natural.	Auch Dummheit ist eine Gabe der Natur.	natural	0	0
¿Es gratis?	Ist das gratis?	gratis	0	0
Me gusta el azul. ¿Cuánto cuesta?	Ich mag den blauen. Was kostet er?	cuesta	0	0
Hoy recibí una amenaza de muerte.	Ich erhielt heute eine Morddrohung.	amenaza	0	0
Pon el libro de vuelta en el estante.	Stell das Buch ins Regal zurück!	pon	0	0
En esta fábrica textil, niños en condiciones casi de esclavitud producen ropa para una conocida marca.	In dieser Textilfabrik stellen Kinder unter sklavereiähnlichen Bedingungen Kleidung für eine bekannte Marke her.	marca	0	0
El té y el café ayudan a comenzar el día.	Tee und Kaffee helfen, um den Tag zu beginnen.	comenzar	0	0
Simplemente ponte en mi lugar.	Versetz dich einfach mal in meine Situation!	ponte	0	0
Mis padres piensan que yo estudio medicina.	Meine Eltern denken, dass ich Medizin studiere.	medicina	0	0
Algunos científicos creen que los delfines son, después de los humanos, los animales más inteligentes del mundo, y que algún día quizás podremos hablar con ellos.	Manche Wissenschaftler meinen, dass Delfine nach dem Menschen die intelligentesten Tiere der Welt sind, und dass wir vielleicht eines Tages mit ihnen reden könnten.	podremos	0	0
Tomé un taxi porque el bus venía atrasado.	Ich nahm mir ein Taxi, da der Bus Verspätung hatte.	tomé	0	0
La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.	Letzte Woche hat sie eine schöne Tochter zur Welt gebracht.	preciosa	0	0
Si no me registraran por armas regularmente en el aeropuerto, ya no tendría absolutamente ninguna vida sexual.	Wenn ich nicht regelmäßig am Flughafen auf Waffen untersucht werden würde, hätte ich überhaupt kein Sexualleben mehr.	sexual	0	0
Acceso solo permitido a estudiantes.	Zutritt nur für Studenten.	acceso	0	0
Un hombre sin principios suele ser también un hombre sin carácter, ya que si hubiera venido al mundo con carácter habría sentido la necesidad de tener principios.	Ein Mensch ohne Prinzipien ist gewöhnlich auch ein Mensch ohne Charakter. Denn wäre er mit Charakter auf die Welt gekommen, so hätte er das Bedürfnis nach Prinzipien empfunden.	necesidad	0	0
Eso no parece importarle al dueño de los perros.	Den Besitzer der Hunde schien das nicht zu kümmern.	dueño	0	0
Tom merece un ascenso.	Tom verdient eine Beförderung.	merece	0	0
Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.	Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	rayos	0	0
Necesito más vitamina D.	Ich brauche mehr Vitamin D.	d	0	0
La verdad es que no estoy mintiendo.	Die Wahrheit ist, dass ich nicht lüge.	mintiendo	0	0
Tantas cosas interesantes están sucediendo.	Es passieren so viele interessante Dinge.	tantas	0	0
Me imagino que esta noche vas a estar muy ocupado.	Ich schätze, du wirst heute Abend sehr beschäftigt sein.	imagino	0	0
También este castillo tiene un fantasma.	Auch dieses Schloss hat ein Gespenst.	fantasma	0	0
Me cuesta creerlo.	Ich kann es kaum glauben.	creerlo	0	0
La llamé, pero la línea estaba ocupada.	Ich rief sie an, aber die Leitung war besetzt.	llamé	0	0
Ponga el libro de punta.	Stelle das Buch aufrecht hin!	ponga	0	0
Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	brian	0	0
Él quiere comprarse una nueva motocicleta a como dé lugar.	Er will sich unbedingt ein neues Motorrad kaufen.	dé	0	0
La carne de pollo es blanca.	Hähnchenfleisch ist weiß.	pollo	0	0
Varios de ellos tienen problemas de audición.	Einige von ihnen haben Probleme mit dem Hören.	varios	0	0
Cuando la gente comienza a hacer una comparación entre ellos y los otros que ya han alcanzado un éxito, entonces esto tiene un fuerte efecto desmotivador.	Wenn Menschen beginnen, einen Vergleich zu ziehen zwischen sich und anderen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, dann hat das für sie eine stark demotivierende Wirkung.	efecto	0	0
Mi corazón desbordaba de felicidad.	Mein Herz war voller Freude.	felicidad	0	0
Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	Anglophon zu sein ist ein zweischneidiges Schwert. Einerseits sprichst du die nützlichste Sprache der Welt in Perfektion, aber andererseits will niemand in einer anderen Sprache mit dir reden, was das Lernen von fremden Sprachen erschwert.	espada	0	0
Japón mantiene relaciones amistosas con Estados Unidos.	Japan unterhält freundschaftliche Beziehungen mit den Vereinigten Staaten.	relaciones	0	0
Él entró en la habitación.	Er hat das Zimmer betreten.	entró	0	0
No estaba nada contento con el resultado.	Ich war mit dem Ergebnis überhaupt nicht zufrieden.	resultado	0	0
Tom no sabe cuál es la diferencia entre un gorro y un sombrero.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einer Mütze und einem Hut.	sombrero	0	0
Me lo describieron como una persona sin el menor atisbo de conciencia.	Sie haben ihn mir als einen Menschen ohne die geringste Spur von Gewissen beschrieben.	menor	0	0
No he recibido respuesta alguna.	Ich habe keine Antwort erhalten.	recibido	0	0
«¡Tom, dime una propiedad del agua!» «¡Cuando me lavo con ella, se vuelve negra!»	„Nenne mir eine Eigenschaft des Wassers, Tom!“ – „Wenn ich mich damit wasche, wird es schwarz!“	negra	0	0
Ella dijo: Si hubiera habido maletas con ruedas en ese entonces, no me hubiera casado.	Sie sagte: Wenn es damals schon Rollkoffer gegeben hätte, hätte ich nicht geheiratet.	habido	0	0
Cuidado con este tío, no es trigo limpio.	Pass mit diesem Typen auf, der ist nicht ganz einwandfrei.	limpio	0	0
A Tom no le gusta la comida china.	Tom mag chinesisches Essen nicht.	china	0	0
Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.	Viele Länder nahmen Teil an den Olympischen Spielen.	juegos	0	0
He olvidado mi dirección de correo electrónico.	Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.	correo	0	0
Confía en mí.	Vertraue mir.	confía	0	0
Este video ya tiene más de un millón de visualizaciones.	Dieses Video wurde schon öfter als eine Million mal angesehen.	video	0	0
Tom sabía perfectamente qué quería decir Mary.	Tom wusste ganz genau, was Mary meinte.	perfectamente	0	0
¿Lo harán?	Werdet ihr das machen?	harán	0	0
Estudio el teatro de los Estados Unidos.	Ich studiere das amerikanische Drama.	teatro	0	0
El bebé se ha dormido.	Das Baby ist eingeschlafen.	dormido	0	0
La lengua de enseñanza es principalmente el inglés. Esporádicamente, también se ofrecen cursos en el idioma local.	Lehrsprache ist vorwiegend Englisch. Vereinzelte Studiengänge werden aber auch in der Landessprache angeboten.	local	0	0
Lo de ir a cenar juntos esta noche es buena idea, pero ya he quedado.	Heute Abend zusammen essen zu gehen ist zwar eine gute Idee, aber ich bin bereits verabredet.	quedado	0	0
Es una verdadera lástima que no puedas venir.	Sehr schade, dass du nicht kommen kannst.	lástima	0	0
Las calles estaban vacías.	Die Straßen waren leer.	calles	0	0
Te va a gustar, créeme.	Das wird dir gefallen. Glaub mir!	créeme	0	0
Es su responsabilidad.	Das ist Ihre Verantwortung.	responsabilidad	0	0
El motivo de mi partida a Australia fue la búsqueda de mi hijo.	Der Grund meiner Abreise nach Australien war die Suche nach meinem Sohn.	búsqueda	0	0
Me quemé la yema del dedo.	Ich verbrannte mir die Fingerkuppe.	dedo	0	0
Me avergüenzo de hacerte una pregunta tan tonta.	Es ist mir peinlich, dir eine derartig dumme Frage zu stellen.	tonta	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	Der Schlaf ist sehr wichtig für die Festigung von Erinnerungen und unterstützt folglich Lernprozesse. Während der Zeit des Schlafes empfängt das Hirn nur wenige Impulse von außen. Diese Zeit nutzt das Gehirn, um im Gedächtnis wichtige Informationen festzuschreiben und um unwichtige zu entfernen.	recuerdos	0	0
Algunas personas se vuelven descontentas cuando descubren que ya no tienen razones para estar descontentas.	Manche Leute sind unzufrieden, wenn sie entdecken, dass sie keinen Grund zur Unzufriedenheit mehr haben.	razones	0	0
Tom está en su oficina escuchando la radio.	Tom ist in seinem Büro und hört Radio.	escuchando	0	0
Eric está en nuestro equipo de fútbol.	Eric ist in unserer Fußballmannschaft.	eric	0	0
¿A quién debería elegir?	Wen soll ich wählen?	elegir	0	0
¿Tú lo amas también?	Liebst du ihn auch?	amas	0	0
¿Eso a qué huele?	Wonach riecht das?	huele	0	0
Comí ensalada para el almuerzo.	Als Mittagessen aß ich Salat.	almuerzo	0	0
Planeo vivir cien años.	Ich habe vor, hundert Jahre alt zu werden.	cien	0	0
El ADN se extrae de una muestra de sangre.	DNS wird aus einer Blutprobe extrahiert.	adn	0	0
No pude pescar tantos peces como esperaba.	Ich konnte nicht so viele Fische fangen, wie ich erwartet hatte.	tantos	0	0
Ella recibió un gran pago en avance por su siguiente novela.	Sie erhielt eine große Vorauszahlung für ihr nächstes Werk.	pago	0	0
La única cosa sobre la mesa que normalmente no comería es esa cosa en el plato amarillo.	Das Einzige auf dem Tisch, das ich normalerweise nicht essen würde, ist das Zeug auf dem gelben Teller.	normalmente	0	0
Ella saludó a Mr. Kato con una sonrisa.	Sie grüßte Herrn Kato mit einem Lächeln.	mr	0	0
Es inútil que busques el pastel, porque ya me lo comí.	Es ist unnötig den Kuchen zu suchen, weil ich ihn schon gegessen habe.	pastel	0	0
Tom, el perezoso bastardo, sigue en la cama, y yo llevo cinco horas trabajando.	Tom, der faule Sack, liegt noch immer im Bett, und ich arbeite schon seit fünf Stunden.	bastardo	0	0
Enviaré mi voz en una cinta.	Ich werde Ihnen ein Tonband mit meiner Stimme schicken.	cinta	0	0
"No pagaré antes de que me traiga una boleta." "Ya le pasé la cuenta y le pasaré la boleta después de que haya pagado."	„Ich werde nicht bezahlen, bevor Sie mir eine Quittung gebracht haben.“ – „Ich habe Ihnen schon die Rechnung gegeben und eine Quittung werde ich Ihnen nach der Bezahlung geben.“	pasé	0	0
Dígame por favor su honesta opinión.	Bitte sagen Sie mir Ihre ehrliche Meinung.	dígame	0	0
Anna vive en Francia.	Anna lebt in Frankreich.	anna	0	0
Parece que ahora todo el mundo quiere viajar a la costa para bañarse, echarse en la playa y broncearse bajo el sol.	Es scheint, dass jetzt alle an die Küste reisen möchten, um zu baden, am Strand zu liegen und sich in der Sonne zu bräunen.	costa	0	0
Levántate.	Steh auf.	levántate	0	0
Tom está llamando de vuelta.	Tom ruft zurück.	llamando	0	0
Tom no sabía que el puente estaba cerrado.	Tom wusste nicht, dass die Brücke geschlossen war.	cerrado	0	0
Él no podía fingir un interés que no tenía, o mejor dicho, un interés que ya no tenía.	Er konnte nicht ein Interesse heucheln, das er nicht besaß, oder, genauer gesagt, ein Interesse, das er nicht mehr besaß.	interés	0	0
Ella es una enfermera.	Sie ist Krankenpflegerin.	enfermera	0	0
Es un buen comienzo.	Das ist ein guter Anfang.	comienzo	0	0
Me olvidé de pagar la renta.	Ich habe vergessen, die Miete zu bezahlen.	olvidé	0	0
La semana pasada un meteorito ilumino la noche de Madrid como si fuese de día.	Letzte Woche erhellte ein Meteorit den Madrider Nachthimmel, so als sei es am Tag.	fuese	0	0
Desde el golpe de estado, la radio retransmite música militar.	Seit dem Putsch sendet das Radio Marschmusik.	militar	0	0
El escritorio está cubierto de polvo.	Der Schreibtisch ist staubbedeckt.	polvo	0	0
Él no puede ver a una mujer bella sin ir inmediatamente a hablarle.	Er kann kein schöne Frau erblicken, ohne dass er sie gleich anspricht.	bella	0	0
Tengo tanto trabajo que me quedo una hora más.	Ich habe so viel Arbeit, dass ich eine Stunde länger bleibe.	quedo	0	0
¿Kate todavía no ha llegado?	Ist Kate immer noch nicht angekommen?	kate	0	0
Déjalo donde lo encontraste.	Leg es dahin zurück, wo du es gefunden hast.	encontraste	0	0
Un carácter es una voluntad perfectamente educada.	Ein Charakter ist ein vollkommen gebildeter Wille.	voluntad	0	0
Lo encontré en varias ocasiones.	Ich traf ihn bei mehreren Anlässen.	varias	0	0
No puedo aceptar esta teoría.	Ich kann diese Theorie nicht akzeptieren.	teoría	0	0
La sangre es roja.	Blut ist rot.	roja	0	0
El siguiente fragmento es una cita de un famoso cuento.	Das folgende Fragment ist ein Zitat aus einem bekannten Märchen.	cuento	0	0
Él interpretó Hamlet en el escenario.	Er spielte Hamlet auf der Bühne.	escenario	0	0
"¿Alguna buena noticia en el diario de hoy?" "No, nada en particular."	„Keine guten Nachrichten in der heutigen Zeitung?“ – „Nein, nichts Besonderes.“	diario	0	0
49 es el número natural más pequeño con la propiedad de que él y sus dos vecinos más cercanos no son libres de cuadrados.	49 ist die kleinste natürliche Zahl mit der Eigenschaft, dass sie selbst und ihre beiden direkten Nachbarn nicht quadratfrei sind.	propiedad	0	0
Están cavando un agujero.	Sie sind dabei, ein Loch zu graben.	agujero	0	0
No juzgues a nadie por su aspecto.	Beurteile niemanden nach seinem Aussehen.	aspecto	0	0
Me escapé del campamento.	Ich bin aus dem Lager abgehauen.	campamento	0	0
Podemos descansar.	Wir können uns ausruhen.	descansar	0	0
Mi hermano quiere matarme.	Mein Bruder will mich töten.	matarme	0	0
Ha metido la pata pero bien.	Er ist kräftig ins Fettnäpfchen getreten.	metido	0	0
Tom le pidió a Mary que se quede, pero ella no quiso.	Tom bat Maria zu bleiben, aber sie wollte nicht.	quiso	0	0
Dicen que cada persona tiene su ángel de la guarda.	Es heißt, jeder hat einen Schutzengel.	ángel	0	0
Le exigo que deje de enviar E-mails no solicitados.	Ich fordere Sie auf, das Versenden von unerbetenen E-Mails zu unterlassen.	enviar	0	0
"Eso fue desconcertante." "¿Sí? ¿Cree usted?" "Fue impresionante."	„Das war verblüffend.“ — „Ja? Finden Sie?“ — „Es war beeindruckend.“	impresionante	0	0
La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.	Motivation ist ein Faktor, der den Lernprozess beeinflusst.	proceso	0	0
Ya lo hemos intentado antes.	Das haben wir schon ausprobiert.	intentado	0	0
La fuente de mi inspiración se ha secado.	Die Quelle meiner Inspiration ist versiegt.	fuente	0	0
El evento podría ser aburrido, pero como alcalde debo al menos mostrar la cara.	Die Veranstaltung dürfte langweilig werden, aber als Bürgermeister muss ich mich wenigstens blicken lassen.	alcalde	0	0
Aquí debe haber ocurrido la batalla histórica.	Hier soll sich die historische Schlacht ereignet haben.	ocurrido	0	0
Y en los días buenos y malos, ella se paraba modesta a su lado y lo cuidó y apoyó hasta la última hora.	Und in guten wie in schlechten Tagen stand sie bescheiden zu ihm und versorgte und unterstützte ihn bis zur letzten Stunde.	malos	0	0
¿Cuál es el límite de velocidad en esta carretera?	Welche Geschwindigkeitsbegrenzung gilt auf dieser Straße?	carretera	0	0
La sonrisa desapareció de su rostro.	Das Lächeln schwand aus ihrem Gesicht.	desapareció	0	0
Mi padre me cocinará un desayuno sabroso mañana por la mañana.	Mein Vater wird mir morgen ein leckeres Essen kochen.	desayuno	0	0
Mi pulso es débil.	Mein Puls ist schwach.	débil	0	0
Se quedaron en Roma hasta Septiembre.	Sie blieben bis September in Rom.	roma	0	0
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría visitado en el hospital.	Wenn ich gewusst hätte, dass du krank warst, hätte ich dich im Krankenhaus besucht.	sabido	0	0
El juego comienza mañana por la tarde a las dos.	Das Spiel fängt morgen Nachmittag um zwei an.	comienza	0	0
Pensé que valía la pena intentarlo.	Ich dachte, es wäre einen Versuch wert.	intentarlo	0	0
¿Es usted un miembro del equipo de béisbol?	Sind Sie ein Mitglied des Baseballteams?	miembro	0	0
Tom está perdiendo el tiempo.	Tom vergeudet seine Zeit.	perdiendo	0	0
Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.	Bitte rufen Sie mich an, sobald Sie entschieden haben, was Sie machen wollen.	hayan	0	0
Si tú fueras mi novia, me colgaría.	Wenn du meine Frau wärst, würde ich mich aufhängen.	fueras	0	0
Mejoró sus resultados.	Er verbesserte seine Resultate.	resultados	0	0
El mejor amigo de Tom es un ratón llamado Jerry.	Toms bester Freund ist eine Maus, die Jerry heißt.	jerry	0	0
Si un hombre mata a un tigre, dicen que eso es deporte. Si un tigre mata a un hombre, dicen que eso es una salvajada.	Wenn ein Mensch einen Tiger tötet, spricht man von Sport. Wenn ein Tiger einen Menschen tötet, ist das Grausamkeit.	mata	0	0
El Sr. Jones nació en los Estados Unidos.	Herr Jones wurde in den Vereinigten Staaten geboren.	sr	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	valiente	0	0
Saben que es su deber.	Sie wissen, dass das ihre Pflicht ist.	deber	0	0
Estamos dándole pecho a nuestros bebés.	Wir stillen unsere Babys.	pecho	0	0
A ellos les gustó su mensaje.	Seine Nachricht gefiel ihnen.	gustó	0	0
¿Oyes la voz?	Hörst du die Stimme?	oyes	0	0
Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.	Im März 1809 verließ Thomas Jefferson das Weiße Haus.	thomas	0	0
¡Dame el periódico de hoy!	Geben Sie mir die Zeitung von heute!	periódico	0	0
Mami, ¿cuál es la dirección de Papá Noel? Me gustaría enviarle una carta.	Mama, wie lautet die Adresse des Weihnachtsmannes? Ich möchte ihm einen Brief schreiben.	mami	0	0
Dos cabezas piensan mejor que una.	Zwei Köpfe denken besser als einer.	piensan	0	0
¿Cuál es la capital de los Estados Unidos, Washington o Nueva York?	Welche Stadt ist die Hauptstadt der USA, Washington oder New York?	washington	0	0
A mi madre no le gusta ver la TV.	Meine Mutter mag nicht Fernsehen.	tv	0	0
Basta por hoy, estoy cansada.	Es reicht für heute, ich bin müde.	cansada	0	0
Debes limpiar tu cuarto.	Du musst dein Zimmer sauber machen.	limpiar	0	0
El capitalismo se ve obligado a crear una especie de cultura.	Der Kapitalismus sieht sich gezwungen, eine gewisse Kultur zu schaffen.	crear	0	0
La finalidad de la filosofía no es explicar la naturaleza, sino a sí misma.	Die Philosophie soll nicht die Natur, sie soll sich selbst erklären.	explicar	0	0
Admitió haber robado el tesoro.	Er gab zu, dass er den Schatz gestohlen hatte.	robado	0	0
Ya que no querés mi ayuda, espero que puedas resolver eso sola.	Da du meine Hilfe nicht willst, hoffe ich, dass du es allein lösen kannst.	resolver	0	0
Lo maté en vez de salvarle la vida.	Statt ihm das Leben zu retten, tötete ich ihn.	maté	0	0
Afeitado estás más guapo.	Rasiert bist du hübscher.	guapo	0	0
Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	Stelle dir vor wie die Geschichte weitergehen könnte und schreibe den Dialog!	continuar	0	0
¿Está seguro de que eso va a funcionar?	Sind Sie sicher, dass das funktionieren wird?	funcionar	0	0
Ayer tuve que hacer horas extra.	Ich musste gestern Überstunden machen.	extra	0	0
2 es el único número primo par.	2 ist die einzige gerade Primzahl.	primo	0	0
Déjame manejar esto.	Lass mich mich darum kümmern.	manejar	0	0
Allí fue donde empezamos a fumar a hurtadillas los primeros cigarrillos.	Es war dort, wo wir begannen, heimlich unsere ersten Zigaretten zu rauchen.	primeros	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	acto	0	0
"¿Cómo está el tiempo?" "Hace frío afuera." "Sí, y se está poniendo a llover."	„Wie ist das Wetter?“ — „Es ist kalt draußen.“ — „Ja, und es beginnt zu regnen.“	poniendo	0	0
Los números primos son divisibles solo por uno y por sí mismos.	Primzahlen sind nur durch eins und sich selbst teilbar.	números	0	0
Estamos a cuarenta kilómetros de la capital.	Wir sind vierzig Kilometer von der Hauptstadt entfernt.	kilómetros	0	0
Estoy buscando a Andy. ¿Sabés dónde está?	Ich suche Andy. Weißt du, wo er ist?	andy	0	0
El lunes que viene llevará un mes en el hospital.	Nächsten Montag ist sie seit einem Monat im Krankenhaus.	llevará	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Das ist meine Freundin Rachel, wir sind zusammen ins Gymnasium gegangen.	rachel	0	0
Estos juguetes son apropiados para niñas.	Dieses Spielzeug ist für Mädchen geeignet.	niñas	0	0
El profesor Reinhard Selten, premio nobel en economía, dijo: el esperanto es bueno para la mente.	Prof. Reinhard Selten, Nobelpreisträger für Wirtschaft, sagte: Esperanto ist gut fürs Gehirn.	premio	0	0
Vendo ropa por Internet.	Ich verkaufe Kleider online.	internet	0	0
Harías bien dejar de fumar.	Du solltest mit dem Rauchen aufhören.	harías	0	0
Un arco es inútil sin las flechas.	Ein Bogen ist ohne Pfeile nicht zu benutzen.	inútil	0	0
Ella no me ha visitado el domingo, sino el lunes.	Sie hat mich nicht am Sonntag besucht, sondern am Montag.	domingo	0	0
¿Tomas café o té?	Trinkst du Kaffee oder Tee?	tomas	0	0
Qué sensación celestial es seguir al corazón.	Welch eine himmlische Empfindung ist es, seinem Herzen zu folgen.	sensación	0	0
El alcohol es peligroso.	Alkohol ist gefährlich.	alcohol	0	0
Yo no sé con qué armas se va a combatir en la tercera guerra mundial, pero la cuarta se combatirá con piedras y palos.	Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der dritte Weltkrieg geführt werden wird, aber beim vierten werden es Stöcke und Steine sein.	tercera	0	0
Estoy aquí para presentar mis disculpas.	Ich bin hier, um mich zu entschuldigen.	disculpas	0	0
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.	antiguo	0	0
¡Qué guapa es tu hermana!	Wie schön deine Schwester ist!	guapa	0	0
No estoy asustado.	Ich werde keine Angst haben.	asustado	0	0
Quería que las familias latinas, puedan tener las oportunidades para poder lograr su sueño americano.	Er wollte, dass Latino-Familien die Möglichkeiten haben, ihren amerikanischen Traum zu verwirklichen.	puedan	0	0
Me siento sexy.	Ich fühle mich sexy.	sexy	0	0
Eres un genio.	Du bist ein Genie!	genio	0	0
Tenemos que recuperar el tiempo perdido.	Wir müssen die verlorene Zeit aufholen.	recuperar	0	0
Creemos que lo peor ha pasado.	Wir denken, dass das Schlimmste vorbei ist.	creemos	0	0
El ruso es una lengua eslava.	Russisch ist eine slawische Sprache.	lengua	0	0
No hay un ladrón más grande que el sueño, que nos roba media vida.	Keinen größeren Dieb gibt es als den Schlaf: er raubt uns das halbe Leben.	ladrón	0	0
Intenté fingir que no me importaba.	Ich versuchte so zu tun, als ob es mich nicht interessieren würde.	intenté	0	0
Sólo tienes dos horas para terminar el examen.	Du hast nur zwei Stunden, um die Prüfung abzuschließen.	examen	0	0
Conducís muy deprisa.	Du fährst zu schnell.	deprisa	0	0
La vista desde la cima de la montaña superó por mucho nuestras expectativas.	Der Ausblick vom Gipfel des Berges war bei weitem mehr, als wir erwartet hatten.	montaña	0	0
El perro está durmiendo detrás de la puerta.	Der Hund schläft hinter der Türe.	durmiendo	0	0
Ellos podían montar y disparar bien.	Sie konnten gut reiten und schießen.	disparar	0	0
El entrenador les da instrucciones.	Der Trainer gibt ihnen Anweisungen.	entrenador	0	0
¿Quieres pan con queso o con miel?	Möchtest du ein Brot mit Käse oder ein Brot mit Honig?	queso	0	0
Casi me asustó el no verte conectado por un día entero.	Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.	entero	0	0
Perdió los papeles.	Er verlor seine Papiere.	papeles	0	0
¿Por qué pones esa cara?	Warum machst du dieses Gesicht?	pones	0	0
Mary está trabajando como modelo.	Maria arbeitet als Modell.	modelo	0	0
Estoy loco por el fútbol americano.	Ich bin verrückt nach American Football.	fútbol	0	0
Las autoridades ucranianas tomaron la decisión de no detener la operación militar en el oriente del país.	Die ukrainischen Behörden haben den Beschluss gefasst, die Militäroperation im Osten des Landes nicht zu stoppen.	detener	0	0
Se deben escuchar ambos lados antes de juzgar.	Man soll beide Seiten hören, bevor man das Urteil spricht.	lados	0	0
El comité consta de ocho miembros.	Das Komitee setzt sich aus acht Mitgliedern zusammen.	miembros	0	0
Es sábado.	Es ist Samstag.	sábado	0	0
No pongo mi mano en el fuego por nadie.	Ich lege meine Hand für niemanden ins Feuer.	pongo	0	0
Lo mataron con una sola bala.	Er wurde durch eine einzige Kugel getötet.	mataron	0	0
¡No me vuelvas a tocar!	Fass mich nicht noch mal an!	vuelvas	0	0
Ella tiene talento para escribir.	Sie hat Schreibtalent.	talento	0	0
Hablaron de secretos ya descubiertos y otros aún por descubrir de la naturaleza.	Sie sprachen über bereits entdeckte und noch zu entdeckende Geheimnisse der Natur.	descubrir	0	0
Es alto y gordo, y siempre está ocupado.	Er ist groß und dick und immer beschäftigt.	gordo	0	0
El tribunal será aplazado para el primero de marzo a las quince horas.	Das Gericht vertagt sich bis zum ersten März, fünfzehn Uhr.	tribunal	0	0
No quiero que él me toque.	Ich möchte nicht, dass er mich anfasst.	toque	0	0
No es posible jugar con un Jedi en WoW.	Es ist nicht möglich bei WoW einen Jedi zu spielen.	wow	0	0
¡No le hables así!	Sprich nicht so mit ihm!	hables	0	0
Ya hace cuatro años que nos conocemos. ¡Como vuela el tiempo!	Es sind schon 4 Jahre vergangen, seitdem wir uns kennengelernt haben. Wie die Zeit verfliegt.	conocemos	0	0
Desearía haberme casado con ella.	Ich wünschte, ich hätte sie geheiratet.	haberme	0	0
No estaba dispuesto a esperar.	Ich war nicht bereit zu warten.	dispuesto	0	0
El precio depende del tamaño.	Der Preis hängt von der Größe ab.	tamaño	0	0
Que nos dejen en paz.	Sie sollen uns in Frieden lassen.	dejen	0	0
La casa que Tom construyó es maravillosa.	Das von Tom gebaute Haus ist wunderbar.	maravillosa	0	0
Tom estaba invitado.	Tom war eingeladen.	invitado	0	0
¡Nunca tienes tiempo para las cosas importantes!	Du hast nie Zeit für die wichtigen Dinge!	importantes	0	0
Los derechos de los niños son universales.	Die Rechte der Kinder haben weltweite Geltung.	derechos	0	0
Scott recibió una educación muy estricta.	Scott ist streng erzogen worden.	scott	0	0
Le pido confirmar si mi interpretación de su declaración está correcta.	Ich bitte um eine Bestätigung, ob meine Interpretation Ihrer Aussage richtig ist.	declaración	0	0
A veces le dificulta expresar claramente sus opiniones.	Manchmal hat er Schwierigkeiten, seine Auffassungen gut auszudrücken.	claramente	0	0
El doctor examinó a los pacientes.	Der Arzt untersuchte die Patienten.	pacientes	0	0
Les afligió mucho la pérdida de su madre.	Der Verlust ihrer Mutter grämte sie zutiefst.	pérdida	0	0
Le pillamos in fraganti.	Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	in	0	0
Ellos iban tomados de la mano.	Sie gingen Hand in Hand.	iban	0	0
¿Pudiste contactarlo?	Könntest du ihn kontaktieren?	pudiste	0	0
Él cayó en un sueño profundo.	Er sank in einen tiefen Schlaf.	profundo	0	0
No se olviden de cortar el gas antes de salir.	Vergesst nicht, das Gas abzudrehen, bevor ihr rausgeht.	gas	0	0
Le acompañaré hasta el aeropuerto.	Ich werde Sie zum Flughafen begleiten.	aeropuerto	0	0
Quien quiere ser temido solo consigue ser odiado.	Wer wünscht, dass man ihn fürchte, erreicht nur, dass man ihn hasst.	consigue	0	0
Tal vez él no la puede olvidar.	Es kann sein, dass er sie nicht vergessen kann.	olvidar	0	0
Sus actos heroicos le dieron la gloria.	Seine mutigen Taten brachten ihm Ruhm.	gloria	0	0
No te olvides de firmarlo.	Vergiss nicht, es zu unterschreiben.	olvides	0	0
Esto me está volviendo loco.	Das macht mich verrückt.	volviendo	0	0
Cuando llueve, ella coge el autobús.	Wenn es regnet, nimmt sie den Bus.	coge	0	0
¿Cómo has sabido que no se llamaba Tom?	Woher wusstest du, dass er nicht Tom heißt?	llamaba	0	0
Él me llama Pete.	Er nennt mich Pete.	pete	0	0
Una vez que la humanidad se extinga, todas las lindas frases no tendrán mayor uso.	Wenn die Menschheit einmal ausgestorben ist, sind all die schönen Sätze zu nichts mehr nütze.	tendrán	0	0
Ella está orgullosa de su instituto.	Sie ist stolz auf ihre Oberschule.	instituto	0	0
Cuando oyó el disparo, la primera reacción de María fue ir a la ventana.	Als sie die Schüsse hörte, war Marias erste Regung, ans Fenster zu gehen.	disparo	0	0
¿La encuentras atractiva?	Findest du sie attraktiv?	encuentras	0	0
Ellos decidieron no anunciar públicamente que querían casarse.	Sie beschlossen, nicht öffentlich zu machen, dass sie vorhatten zu heiraten.	querían	0	0
Ahora hablemos acerca de qué vamos a hacer durante el nuevo semestre.	Nun lass uns darüber reden, was wir während des neuen Semesters machen werden.	hablemos	0	0
Ha enviado fruta y verdura a su hija.	Er hat seiner Tochter Obst und Gemüse geschickt.	enviado	0	0
¿A quién pertenece este paraguas?	Wem gehört dieser Schirm?	pertenece	0	0
Bianka se sienta sobre la mesa.	Bianka setzt sich an den Esstisch.	sienta	0	0
Ella pensó en eso.	Sie hat sich das ausgedacht.	pensó	0	0
Al bucear, descubrí el cadáver de un ahogado.	Beim Tauchen entdeckte ich eine Wasserleiche.	cadáver	0	0
Ella asintió con gracia y se paró.	Sie nickte anmutig und stand auf.	gracia	0	0
Mi esposa es doctora.	Meine Frau ist eine Ärztin.	doctora	0	0
Escuchen lo que dice el profesor.	Hören Sie zu, was der Lehrer sagt.	escuchen	0	0
Mi amante no me ama.	Mein Liebhaber liebt mich nicht.	amante	0	0
Cristiano Ronaldo marcó tres goles de chilena en esta temporada.	Cristiano Ronaldo hat in dieser Saison drei Tore per Fallrückzieher erzielt.	temporada	0	0
Kim vive junto con Ken.	Kim lebt zusammen mit Ken.	kim	0	0
La inercia es la resistencia opuesta por los cuerpos para modificar su movimiento.	Die Trägheit ist der Widerstand, den Körper einer Änderung ihrer Bewegung entgegensetzen.	cuerpos	0	0
Amo a mis amigas.	Ich liebe meine Freundinnen.	amigas	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	larry	0	0
Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»	Tom fragte sich, was ihn so an all den Satzenden anzog und dachte: "Komm zu mir zurück, Mary!"	preguntaba	0	0
No hablas nada de francés, ¿verdad?	Du sprichst kein Französisch, oder?	francés	0	0
Gracias por frenar. ¡Casi nos mataste!	Danke, dass du gebremst hast! Du hättest uns fast umgebracht!	mataste	0	0
Si no tienes nada que hacer, mira el techo de tu habitación.	Wenn du nichts zu tun hast, schau an deine Zimmerdecke.	techo	0	0
No íbamos a hacer eso.	Wir werden das nicht machen.	íbamos	0	0
Ellos exigían el pago de un tributo a cambio de protección.	Sie verlangten die Zahlung eines Tributs als Gegenleistung für den Schutz.	protección	0	0
"Virus" es una palabra latina que utilizan los médicos cuando quieren decir "yo tampoco lo sé".	Virus ist ein lateinisches Wort, welches Ärzte verwenden, wenn sie sagen wollen: „Ich weiß es auch nicht“.	médicos	0	0
La "Mona Lisa" tiene una hermana.	Die "Mona Lisa" hat eine Schwester.	lisa	0	0
Tom quiere venganza.	Tom will Rache.	venganza	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	pensamos	0	0
Papá nos contó una historia muy interesante.	Vater hat uns eine sehr interessante Geschichte erzählt.	contó	0	0
Vale la pena discutir sobre este tema.	Es lohnt sich, über dieses Thema zu diskutieren.	discutir	0	0
No comprendo esto.	Ich begreife das nicht.	comprendo	0	0
La esperanza es la madre de los idiotas.	Die Mutter der Dummen ist die Hoffnung.	idiotas	0	0
Incluso los paranoicos tienen enemigos.	Sogar Paranoide haben Feinde.	enemigos	0	0
Yo también quiero esa camisa.	Ich möchte auch dieses Hemd.	camisa	0	0
La prueba oral de lenguaje del nivel básico dura diez minutos, la del nivel medio quince y la del nivel superior veinte.	Die mündliche Sprachprüfung der Grundstufe dauert zehn Minuten, die der Mittelstufe fünfzehn und die der Oberstufe zwanzig.	superior	0	0
El criminal no es Bob sino su hermano gemelo.	Der Verbrecher ist nicht Bob, sondern sein Zwillingsbruder.	criminal	0	0
Ella está preocupada por su seguridad.	Sie ist besorgt um seine Sicherheit.	preocupada	0	0
El bote estaba lleno de refugiados cubanos.	Das Boot war voller Flüchtlinge aus Kuba.	bote	0	0
No sé quién escribió esta carta.	Ich weiß nicht, wer diesen Brief geschrieben hat.	escribió	0	0
Nos lo llevamos a casa.	Wir nahmen es mit nach Hause.	llevamos	0	0
Fuimos testigos del accidente.	Wir waren Zeugen des Unfalls.	testigos	0	0
«¿Por qué no nos has llamado? ¡Te habríamos ido a recoger a la estación!» «Tenía que ser una sorpresa que llegaba antes.»	„Warum hast du uns denn nicht angerufen? Wir hätten dich doch vom Bahnhof abgeholt!“ – „Dass ich früher komme, sollte eine Überraschung sein.“	recoger	0	0
Emily me ha robado el corazón.	Emily hat mir das Herz gestohlen.	emily	0	0
Me ha asegurado que este truco no falla.	Er hat mir versichert, dass dieser Trick funktioniert.	truco	0	0
Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	Eine gute künstlerische Übersetzung vermittelt die gleichen Eindrücke, die das Original hervorbringt. Ist das Original für einen gewöhnlichen Leser leicht lesbar und verständlich, muss die Übersetzung ebenso sein.	original	0	0
Ella pide lo imposible.	Sie fordert das Unmögliche.	pide	0	0
Jeff parece saber quién es ella.	Jeff scheint zu wissen, wer sie ist.	jeff	0	0
María llevaba una blusa rosa.	Maria trug eine rosa Bluse.	rosa	0	0
El que no llora no mama.	Von nichts kommt nichts.	mama	0	0
En mi casa hay 3 perros: 1 blanco y 2 negros.	Ich habe drei Hunde zu Hause:einen weißen und zwei schwarze.	negros	0	0
Mi sueldo apenas es suficiente para sobrevivir.	Mein Einkommen reicht kaum aus für den Lebensunterhalt.	sobrevivir	0	0
Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro.	Ich sah des Kummers Spuren, die sich ihrem Gesicht aufgeprägt hatten.	rostro	0	0
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.	Kreditkarten sind nützlich aber gefährlich.	crédito	0	0
Tuvo que compartir su cuarto con la hermana.	Sie musste ihr Zimmer mit ihrer Schwester teilen.	compartir	0	0
Ella saca buenas notas en Inglés.	Sie bekommt gute Noten in Englisch.	saca	0	0
¿Irás en tren?	Wirst du mit dem Zug fahren?	irás	0	0
Pequeñas partículas en el aire pueden provocar cáncer.	Kleine Partikel in der Luft können Krebs verursachen.	pequeñas	0	0
La novia se veía muy bella.	Die Braut sah sehr hübsch aus.	veía	0	0
Probablemente sea el primer ministro del exterior polaco de la historia que diga esto, pero allá voy: es menor el miedo que tengo del poder alemán que el que estoy empezando a tener de su inactividad.	Ich werde wahrscheinlich der erste polnische Außenminister der Geschichte sein, der so etwas sagt, doch ich tu's: Ich fürchte mich weniger vor deutscher Macht, viel mehr beginne ich mich vor deutscher Untätigkeit zu fürchten.	empezando	0	0
Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.	Sie warf einen Blick in das Register, um zu sehen, ob ihr Name darin vorkam.	registro	0	0
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	In dem Alptraum, der jedes Mal, wenn er wieder einschläft, weitergeht, kriegen ihn die Feinde zu fassen und reißen ihm das Amulett heraus, das sie für sein Herz halten.	continúa	0	0
¡Creo que eso es grandioso!	Ich finde das großartig!	grandioso	0	0
¿Por qué no viniste más temprano?	Warum bist du nicht früher gekommen?	viniste	0	0
Hay una tienda de libros justo en la esquina.	Da ist ein Buchladen gleich um die Ecke.	esquina	0	0
No deberías haberle contado algo así.	Du hättest ihm so etwas nicht erzählen sollen.	contado	0	0
Lo haremos cuando tengamos tiempo.	Wir kümmern uns darum, sowie wir Zeit haben.	tengamos	0	0
Mi abuelo cuenta cientos de anécdotas.	Mein Großvater erzählt Hunderte von Anekdoten.	cientos	0	0
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	Wegen des Sturms konnte das Schiff nicht auslaufen.	tormenta	0	0
Relájate.	Entspann dich!	relájate	0	0
Siéntese recto.	Sitz gerade!	siéntese	0	0
¿Quién quiere un chocolate caliente?	Wer will eine warme Schokolade?	chocolate	0	0
Comió un pedazo de torta.	Er aß ein Stück von der Torte.	pedazo	0	0
Tomo el metro casi todos los días.	Ich nehme fast täglich die U-Bahn.	tomo	0	0
El olor era insoportable.	Der Geruch war unausstehlich.	olor	0	0
La ciencia y el arte deben contribuir a promover el bienestar humano.	Wissenschaft und Kunst müssen ihren Beitrag leisten für die Förderung des menschlichen Wohlergehens.	ciencia	0	0
Él tiene una conexión a Internet veloz.	Er hat eine schnelle Internetverbindung.	conexión	0	0
El año pasado se vieron más de 90.000 millones de vídeos sólo en el sitio web "Pornhub". Eso son 12.5 videos para cada persona en el planeta.	Allein auf der Website "Pornhub" wurden im letzten Jahr mehr als 90 Milliarden Videos angeschaut. Das sind 12,5 Videos für jede Person auf diesem Planeten.	vieron	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	salón	0	0
Mi sostén está sucio.	Mein BH ist schmutzig.	sucio	0	0
Necesitamos su firma.	Wir benötigen Ihre Unterschrift.	firma	0	0
Hace mucho tiempo desde que nos vimos por última vez.	Es ist schon viel Zeit vergangen, seitdem wir uns zuletzt gesehen haben.	vimos	0	0
Gritó pidiendo socorro.	Er schrie um Hilfe.	pidiendo	0	0
Prometer no significa casarse.	Versprechen heisst nicht heiraten.	casarse	0	0
El chocolate caliente es una bebida hecha a base de chocolate.	Heißer Kakao ist ein Getränk aus Schokolade.	bebida	0	0
Aún hay una cafetería en el tercer piso.	Im dritten Stock gibt es noch ein Café.	tercer	0	0
Un hombre egoísta sólo piensa en sus propios sentimientos.	Ein egoistischer Mensch denkt nur an seine eigenen Gefühle.	propios	0	0
Los hombres son más fuertes que las mujeres.	Männer sind stärker als Frauen.	fuertes	0	0
La lluvia de abril es una bendición para la tierra.	Aprilregen ist für die Erde ein Segen.	lluvia	0	0
La paella hay que comerla recién hecha.	Die Paella muss man frisch zubereitet essen.	recién	0	0
Mañana me tomaré el día libre.	Ich nehme mir morgen frei.	tomaré	0	0
Esto es bastante complicado.	Das ist sehr kompliziert.	complicado	0	0
El té de burbujas se vuelve más y más popular en Europa.	Perlentee wird in Europa immer beliebter.	europa	0	0
¡No toques esto!	Fass das nicht an!	toques	0	0
Las cámaras tienen ninguna evidencia de que nadie se haya acercado a la obra de arte.	Die Kameras liefern keine Hinweise, dass sich jemand dem Kunstwerk genähert hat.	cámaras	0	0
Abandona tu visión pesimista de la vida.	Gib deine pessimistische Lebensanschauung auf.	visión	0	0
Casi llego tarde a clase.	Ich bin beinahe zu spät zum Unterricht gekommen.	llego	0	0
El inglés americano no es mejor que el británico.	Amerikanisches Englisch ist nicht besser als britisches.	americano	0	0
La bruja, por diversión, convirtió a Tom en un ratón y a María en un gato.	Die Hexe verwandelte Tom zu ihrem Amusement in eine Maus, Maria aber in eine Katze.	diversión	0	0
¿Qué te pareció la película?	Wie fandest du den Film?	pareció	0	0
Esta cartera me costó 6 libras.	Diese Tasche hat mich sechs Pfund gekostet.	libras	0	0
Trágicos acontecimientos alteraban para siempre el curso de su vida.	Tragische Ereignisse veränderten den Lauf seines Lebens für immer.	curso	0	0
No voy a comprar este disco porque está rayado.	Ich werde diese Schallplatte nicht kaufen, denn sie ist zerkratzt.	disco	0	0
Es probable que hoy llueva.	Es regnet heute wahrscheinlich.	probable	0	0
Cada minuto es precioso.	Jede Minute ist kostbar.	precioso	0	0
Él tenia un anhelo de encontrar la paz interior.	Er sehnte sich danach, den inneren Frieden zu finden.	tenia	0	0
Este lugar es el más profundo del lago.	Der See ist an dieser Stelle am tiefsten.	lago	0	0
Puede que ya hayas leído este libro.	Du hast das Buch vielleicht schon gelesen.	leído	0	0
Él consiguió resolver ese problema por sus propios medios.	Er hat es geschafft, dieses Problem aus eigener Kraft zu lösen.	consiguió	0	0
Ese libro me ha parecido interesante.	Ich fand das Buch interessant.	parecido	0	0
¿Es un buen material?	Ist das gutes Material?	material	0	0
Le pedimos que hiciera un discurso.	Wir haben ihn gebeten, eine Rede zu halten.	discurso	0	0
El fuego consumió la casa entera.	Das Feuer fraß sich durch das ganze Haus.	entera	0	0
En pocas palabras, la vida es corta.	Mit einem Wort, das Leben ist kurz.	corta	0	0
La niña todavía estaba demasiado pequeña para formar una frase completa.	Das Mädchen war noch zu klein, um einen vollständigen Satz zu bilden.	completa	0	0
No deberías decirles eso a tus padres.	Du darfst deinen Eltern nichts davon sagen.	decirles	0	0
El lunes no trabajo.	Am Montag arbeite ich nicht.	lunes	0	0
Es muy efectivo.	Das ist sehr wirksam.	efectivo	0	0
Un resfrío se cura en siete días sin medicamentos, con medicamentos en una semana.	Ein Schnupfen dauert ohne Medikamente sieben Tage, mit Medikamenten eine Woche.	cura	0	0
Tom sacó una foto de su antigua cámara con su cámara nueva.	Tom hat mit seiner neuen Kamera ein Bild seiner alten aufgenommen.	antigua	0	0
No hablan inglés.	Sie sprechen kein Englisch.	hablan	0	0
Ellas trabajan bien juntas.	Sie arbeiten gut zusammen.	juntas	0	0
Se lo dije a William, pero no me creyó.	Ich erzählte es William, aber er glaubte mir nicht.	william	0	0
Mi tío murió de cáncer hace dos años.	Mein Onkel ist vor zwei Jahren an Krebs gestorben.	cáncer	0	0
Ellos se dieron un brindis en su funeral.	Sie brachten auf seiner Beerdigung ein Prosit aus.	funeral	0	0
"¿Lo podemos arreglar?" - "No, ¡está jodido!"	„Können wir das schaffen?“ – „Nein, es ist im Arsch!“	jodido	0	0
La gente le llama Dave.	Die Leute nennen ihn Dave.	dave	0	0
Él es un artista nato.	Er ist ein geborener Künstler.	artista	0	0
¿Cuál es tu nombre favorito para chico?	Welchen Jungennamen magst du am liebsten?	favorito	0	0
Espero que te guste el vino.	Ich hoffe, dass der Wein dir gefallen wird.	guste	0	0
Resbaló y casi se cae.	Er rutschte aus und wäre beinahe hingefallen.	cae	0	0
Cobrará en cuanto termine.	Sobald er fertig ist, wird er es in Rechnung stellen.	termine	0	0
¿Qué tal estuvo su entrevista?	Wie war Ihr Interview?	entrevista	0	0
Ann terminó de pintar la pintura.	Ann hat das Bild fertig gemalt.	pintura	0	0
Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.	Der Junge kann keine zehn Minuten still sein.	quieto	0	0
Los testigos podían haber refutado el testimonio falso del sospechoso.	Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.	falso	0	0
De acuerdo a mis cálculos, ella debería estar en India por ahora.	Nach meiner Berechnung sollte sie jetzt in Indien sein.	india	0	0
Lamentablemente, el verano escandinavo es corto.	Leider ist der skandinavische Sommer kurz.	corto	0	0
Ante cualquier desavenencia no caigamos en el error de dudar o bien de su inteligencia, o de su buena voluntad.	Verfallen wir nicht in den Fehler, bei jedem Andersmeinenden entweder an seinem Verstand oder an seinem guten Willen zu zweifeln.	inteligencia	0	0
Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	destruir	0	0
La Constitución exige que los designados para ministros y otros altos cargos sean confirmados por el Senado.	Die Verfassung verlangt, dass die Minister-Kandidaten und andere hochrangigen Posten durch den Senat bestätigt werden.	cargos	0	0
Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.	Du musst blind wie ein Maulwurf sein, wenn du es nicht sehen konntest.	podías	0	0
Quien no tiene miedo de la verdad tampoco necesita temer las mentiras.	Wer die Wahrheit nicht fürchtet, braucht auch die Lüge nicht zu fürchten.	mentiras	0	0
¿Conoces a esas señoras que acaban de bajar del tren?	Kennst du diese Damen, die grade aus dem Zug steigen?	señoras	0	0
Soy adicta al chocolate y al helado.	Ich bin süchtig nach Schokolade und Eis.	helado	0	0
Amar y ser amado es la mayor de las felicidades en esta vida.	Lieben und geliebt zu werden, ist das größte Glück auf Erden.	felicidades	0	0
Se mueve como una reina y muestra que tiene el ritmo en la sangre.	Sie bewegt sich wie eine Königin und zeigt, dass sie den Rhythmus im Blut hat.	mueve	0	0
Él no posee nada, aparte de la ropa que lleva puesta.	Bis auf die Kleider, die er am Körper trägt, besitzt er nichts.	aparte	0	0
Es conocido como cantante de rock.	Man kennt ihn als Rocksänger.	rock	0	0
El niño cavó una tumba para el animal muerto.	Das Kind grub ein Grab für das tote Tier.	tumba	0	0
Ningún problema se va a resolver si seguimos esperando que Dios se preocupe.	Kein Problem wird gelöst, wenn wir träge darauf warten, dass Gott sich darum kümmert.	seguimos	0	0
No sabía que él hablaba inglés.	Ich wusste nicht, dass er Englisch sprach.	hablaba	0	0
¿Puedo verle esta noche?	Kann ich Sie heute Abend sehen?	verle	0	0
Hay un mapa sobre el escritorio.	Auf dem Schreibtisch liegt eine Karte.	mapa	0	0
Es nuestra tarea proteger a Tom.	Es ist unsere Aufgabe, Tom zu beschützen.	tarea	0	0
El chico no cambió de idea.	Der Junge änderte seine Meinung nicht.	cambió	0	0
"¿Has visto mi móvil?" "Está sobre la mesa."	"Hast du mein Handy gesehen?" "Es liegt auf dem Tisch."	móvil	0	0
¿Estaba equivocada?	Lag ich damit falsch?	equivocada	0	0
El hombre me preguntó quién era yo, a lo cual no consideré necesario responder.	Der Mann fragte mich, wer ich denn sei, worauf zu antworten ich nicht für nötig befand.	responder	0	0
El restaurante estaba bien vacío, así que pude leer en paz mientras comía.	Das Restaurant war ziemlich leer, sodass ich in Ruhe lesen konnte, während ich aß.	vacío	0	0
¡Hablas muy bien esperanto, felicitaciones!	Du sprichst sehr gut Esperanto, ich gratuliere!	felicitaciones	0	0
Ayer me compré una nueva computadora.	Ich habe mir gestern einen neuen Computer gekauft.	computadora	0	0
¿Eres estudiante o estás trabajando?	Bist du Student oder arbeitest du?	estudiante	0	0
¡Por favor, ayúdame, que estoy muriendo!	Bitte hilf mir! Ich sterbe!	muriendo	0	0
Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	Sie sollen wissen, dass sich eher früher als später, erneut die weiten Alleen auftun werden, durch die der freie Mensch schreiten wird, um eine bessere Gesellschaft aufzubauen.	construir	0	0
Aquí, las personas se conocen y se ayudan mutuamente.	Hier kennen sich die Leute und helfen einander.	conocen	0	0
Es una cosa muy clara.	Das ist eine ganz klare Sache.	clara	0	0
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	Ich ziehe es vor, eine Lösung für Probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern.	solución	0	0
A veces me pregunto cuándo tendrá lugar el primer campeonato mundial de ciberacoso.	Manchmal frage ich mich, wann die erste Weltmeisterschaft im Cybermobbing stattfinden wird.	mundial	0	0
Cada cual que coja un plato.	Ein jeder soll sich einen Teller schnappen.	plato	0	0
Soy un actor famoso.	Ich bin ein berühmter Schauspieler.	famoso	0	0
No le des la mano a un león.	Einem Löwen gib nicht die Hand.	des	0	0
No sé qué dirá Tom.	Ich weiß nicht, was Tom sagen wird.	dirá	0	0
Ambas hermanas son rubias.	Die Schwestern sind beides Blondinen.	ambas	0	0
¿Por qué la tecnología me odia?	Warum hasst mich die Technologie?	tecnología	0	0
Está orgulloso de sus buenas notas.	Er ist stolz auf seine guten Noten.	notas	0	0
Por supuesto, para que una vieja alfombra tenga valor debe estar en buenas condiciones.	Natürlich, um wertvoll zu sein, muss der alte Teppich in einem guten Zustand bewahrt worden sein.	condiciones	0	0
No lo dudo.	Ich bezweifle es nicht.	dudo	0	0
Él me robó dinero.	Er hat mir Geld gestohlen.	robó	0	0
Siempre escucho esta canción.	Dieses Lied höre ich immer.	escucho	0	0
Laura es brasileña.	Laura ist Brasilianerin.	laura	0	0
Ella hojeó rápidamente la revista.	Sie blätterte flüchtig durch die Zeitschrift.	rápidamente	0	0
¡Suba a bordo!	Gehen Sie an Bord!	bordo	0	0
La nieve se derrite.	Der Schnee schmilzt.	nieve	0	0
Tienes tres mensajes.	Du hast drei Nachrichten.	mensajes	0	0
¿Podrás hacerlo para la fecha límite?	Kannst du es bis zum Ende der Frist schaffen?	fecha	0	0
La violencia no es necesariamente la mejor, pero sin embargo a veces es una solución.	Gewalt ist zwar nicht unbedingt die beste, aber manchmal eben doch eine Lösung.	violencia	0	0
El señor y la señora N. vendrán a visitarnos esta noche.	Herr und Frau N. kommen heute Abend zu uns.	n	0	0
¿Realmente crees que este sujeto es un mago?	Glaubst du wirklich, dass dieser Kerl ein Zauberer ist?	sujeto	0	0
Las acciones del partido opositor no han sido más que provocaciones.	Das Handeln der Gegenpartei war nichts als Provokation gewesen.	acciones	0	0
En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	In Kroatien gibt es einen Film mit dem Titel „Eine lange, finstere Nacht“. Der Film endet mit der hoffnungsvollen Feststellung, dass nach jeder finsteren Nacht am Ende unweigerlich das Licht der Sonne erscheinen werde.	fría	0	0
Todavía no conocemos los efectos secundarios de la droga.	Wir kennen die Nebenwirkungen der Droge noch nicht.	droga	0	0
Michael saldrá en televisión esta noche.	Michael wird heute Abend im Fernsehen auftreten.	saldrá	0	0
He hecho todo lo que se suponía que hiciera.	Ich habe alles getan, was ich tun sollte.	suponía	0	0
Empezamos al mismo tiempo.	Wir fingen gleichzeitig an.	empezamos	0	0
Nos gusta señalar los errores de los demás, pero no que señalen los nuestros.	Wir zeigen gerne auf die Fehler anderer,aber mögen es nicht,wenn man auf unsere zeigt.	errores	0	0
Grace no ha venido todavía.	Grace ist noch nicht gekommen.	grace	0	0
Este cuadro se pintó en el siglo XXI.	Dieses Bild wurde im 21. Jahrhundert gemalt.	siglo	0	0
Es realmente molesto escuchar a las personas hablando fuerte en la bilbioteca.	Es ist wirklich lästig, Menschen in der Bibliothek laut sprechen zu hören.	molesto	0	0
Nos acabamos de encontrar en el pasillo.	Wir haben uns gerade auf dem Flur getroffen.	acabamos	0	0
¿Sabéis cómo anudar una corbata?	Weist Du, wie man eine Krawatte bindet?	sabéis	0	0
Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	Ich möchte ein anderes Messer, eins, mit dem man den Braten auch schneiden kann.	cortar	0	0
La situación es seria.	Die Lage ist ernst.	seria	0	0
No te muevas, por favor.	Bitte nicht bewegen.	muevas	0	0
Mi padre me dejó una gran fortuna.	Mein Vater hat mir ein großes Vermögen hinterlassen.	fortuna	0	0
No me puedo imaginar que eso sea cierto.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass das wahr ist.	imaginar	0	0
No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	Ich kann dir nicht alle Dateien auf einmal senden.	archivos	0	0
No puedo mimar a Ken en presencia de la profesora.	Ich kann Ken nicht in Gegenwart des Lehrers nachmachen.	presencia	0	0
Eso pasa incluso en las mejores familias.	Das passiert selbst in den besten Familien.	familias	0	0
Quedas arrestado.	Du bist verhaftet.	quedas	0	0
Me gustaría hablar contigo a solas.	Ich würde gern mit dir unter vier Augen reden.	solas	0	0
En Canadá hay dos lenguas oficiales.	In Kanada gibt es zwei Amtssprachen.	oficiales	0	0
Todos sus amigos consideraban su matrimonio como una aventura arriesgada.	Alle seine Freunde hielten seine Heirat für ein riskantes Abenteuer.	aventura	0	0
La Tierra gira sobre su eje.	Die Erde dreht sich um ihre eigene Achse.	gira	0	0
Ipernity es una red social donde el esperanto pertenece a las lenguas más frecuentemente usadas.	Ipernity ist ein soziales Netz, in dem Esperanto zu den am häufigsten benutzten Sprachen gehört.	social	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	comunidad	0	0
Alan es un poeta.	Alan ist ein Poet.	alan	0	0
Hace diez grados bajo cero ahora.	Es sind jetzt zehn Grad unter null.	cero	0	0
Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	Clark Kent ist der Held der Superman-Geschichten.	clark	0	0
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	esperamos	0	0
Estoy ocupada. Además no me interesa.	Ich bin beschäftigt, außerdem habe ich kein Interesse.	ocupada	0	0
Ella está orgullosa de que su hijo se haya convertido en doctor.	Sie ist stolz, dass ihr Sohn ein Arzt geworden ist.	convertido	0	0
Ese es Carl.	Das ist Karl.	carl	0	0
Tardó una semana en fabricar la pieza.	Er brauchte eine Woche, um das Teil herzustellen.	pieza	0	0
La boca es el alivio y la pena del estómago.	Der Mund ist des Bauches Arzt und Henker.	estómago	0	0
Los soldados lo arrestaron, le vendaron los ojos, luego lo llevaron detrás de su vehículo y uno de los soldados apuntó a su pierna y le disparó. Esta escena fue filmada y millones de personas de todo el mundo la vieron.	Die Soldaten nahmen ihn gefangen und verbanden ihm die Augen; dann brachten sie ihn hinter ihr Fahrzeug, und einer der Soldaten zielte auf sein Bein und schoss. Diese Szene wurde gefilmt, und Millionen von Menschen auf der ganzen Welt haben sie gesehen.	disparó	0	0
El presidente derogó un hito legal.	Der Präsident hat einen juristischen Meilenstein aufgehoben.	legal	0	0
No conseguí quitarme la impresión de que todo es demasiado perfecto en cierto sentido.	Es gelang mir nicht mich des Eindrucks zu entledigen, dass das Ganze in gewissem Sinne zu vollkommen ist.	conseguí	0	0
Ella nació en 1946, el 19 de agosto, en California.	Sie wurde 1946 geboren, am 19. August, in Kalifornien.	california	0	0
La verdad es rara vez pura y nunca sencilla.	Die Wahrheit ist selten rein und nie einfach.	rara	0	0
No es cierto que todos los estudiantes estuvieran contra el plan.	Es ist nicht so, dass alle Studenten gegen den Plan wären.	estudiantes	0	0
Estados Unidos es una república y el Reino Unido no.	Die USA sind eine Republik, Großbritannien ist es jedoch nicht.	reino	0	0
Un regalo puede provocar una profunda alegría.	Ein Geschenk kann eine große Freude bereiten.	alegría	0	0
En París, comí comida coreana en el barrio latino.	In Paris habe ich im Quartier Latin koreanisch gegessen.	barrio	0	0
Levantaron una valla alrededor de la granja.	Sie bauten einen Zaun um den Bauernhof.	granja	0	0
¿Podéis perdonarme?	Könnt ihr mir verzeihen?	podéis	0	0
Hicieron un gran esfuerzo para resolver el problema.	Sie gaben sich viel Mühe, das Problem zu lösen.	esfuerzo	0	0
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	Die Person, die JFK erschossen hat, arbeitete für die CIA.	trabajaba	0	0
"¡Perdóname!" "¿Debo perdonarte que me hayas hecho feliz? Sí, te perdono."	„Verzeih mir!“ - „Soll ich verzeihen, dass du mich glücklich gemacht hast? Ja, ich verzeih dir.“	perdóname	0	0
Dona tu dinero a los pobres y tendrás tesoro en el cielo.	Gib dein Geld den Armen und du wirst ein Vermögen haben im Himmel.	tesoro	0	0
Actualmente, Tom no tiene empleo.	Tom hat zurzeit keine Arbeit.	empleo	0	0
Compré este libro el otro día.	Ich habe mir neulich dieses Buch gekauft.	compré	0	0
Tom va a tener cirugía.	Tom soll operiert werden.	cirugía	0	0
Le dejamos algo de torta.	Wir haben ihm etwas Kuchen übriggelassen.	dejamos	0	0
Busco una cálida falda de lana.	Ich suche einen warmen Wollrock.	busco	0	0
¿Cuándo trabajas?	Wann arbeitest du?	trabajas	0	0
Aprende a dejar marchar, es la clave de la felicidad.	Lerne loszulassen, das ist der Schlüssel zum Glück.	clave	0	0
Aparentemente, nadie me escucha.	Offenbar hört mir keiner zu.	aparentemente	0	0
Ed cuidó sus plantas y les dio demasiada agua.	Ed kümmerte sich um seine Pflanzen und gab ihnen zu viel Wasser.	ed	0	0
Desearía tener una casa propia.	Ich wünschte, ich hätte ein eigenes Haus.	desearía	0	0
Debería haber mantenido la boca cerrada.	Ich hätte den Mund halten sollen.	cerrada	0	0
¿Cómo está el tiempo en New York?	Wie ist das Wetter in New York?	new	0	0
Este tren llega a Chicago a las 9 de la noche.	Dieser Zug erreicht Chicago um 21 Uhr.	chicago	0	0
No pude controlar mis lágrimas.	Ich konnte meine Tränen nicht zurückhalten.	controlar	0	0
Le pregunté si había estado alguna vez en México.	Ich fragte sie, ob sie schon mal in Mexiko war.	pregunté	0	0
Más tarde tendré la oportunidad de mostrar esto en detalle.	Später werde ich die Gelegenheit haben, dies im Detail zu zeigen.	mostrar	0	0
El piloto de la batería indica que la batería no está cargándose.	Die Batteriekontrolleuchte zeigt an, daß die Batterie nicht geladen wird.	piloto	0	0
Solo unas pocas personas son suficientemente modestas para tolerar que se les aprecie correctamente.	Nur wenige Menschen sind bescheiden genug, um zu ertragen, dass man sie richtig einschätzt.	pocas	0	0
Ellos tuvieron compasión del miserable criminal.	Sie hatten Mitleid mit dem armseligen Kriminellen.	tuvieron	0	0
Estaré muy encantado de ayudarle.	Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.	ayudarle	0	0
Un buen libro es como un jardín que uno puede llevar en el bolso.	Ein gutes Buch ist wie ein Garten, den man in der Tasche mit sich trägt.	bolso	0	0
Mi amigo está llorando.	Mein Freund weint.	llorando	0	0
Se duerme como un tronco.	Sie schläft wie ein Klotz.	duerme	0	0
Me gustaría dejarme crecer el pelo.	Ich würde meine Haare gerne wachsen lassen.	dejarme	0	0
Ella intentó ponerse a dieta y bajar cinco kilos.	Sie versuchte, sich einer Diät zu unterziehen und fünf Kilo abzunehmen.	intentó	0	0
Cada vez se hacía más difícil respirar.	Das Atmen fiel zunehmend schwerer.	respirar	0	0
En este diario interregional, cada semana aparece un comentario de un invitado.	In dieser überregionalen Zeitung erscheint an jedem Wochenende ein Gastkommentar.	aparece	0	0
Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.	Wenn Sie einer von denen sind, die versuchen, von ihrer Sucht zu lassen, ist es eine gute Wahl, sich der Kampagne anzuschließen.	campaña	0	0
La amistad es la sal de la vida.	Freundschaft ist des Lebens Salz.	amistad	0	0
Deseo abrir una cuenta corriente.	Ich möchte ein Girokonto öffnen.	corriente	0	0
Los optimistas viven más.	Optimisten leben länger.	viven	0	0
Tomo leche porque hace bien a los huesos.	Ich trinke Milch, weil das gut für die Knochen ist.	huesos	0	0
Debes ser cortés con todos los invitados.	Du musst zu jedem Gast höflich sein.	invitados	0	0
Ellos viven en la planta de abajo.	Sie wohnen einen Stock unter mir.	planta	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	Als ich angefangen habe Sprachen zu lernen, war es schwierig, mich an neue Wörter zu erinnern und mit dem Übungsplan mitzuhalten, aber jetzt, nach ein paar Jahren, ist es unmerklich für mich zur Routine geworden. Das Lernen einer Sprache wird man wahrscheinlich nie beenden, aber man kann lernen, sie fließend zu beherrschen. Ich, zum Beispiel, lerne 3 oder 4 Sprachen gleichzeitig, ohne dass sie mich verwirren. Es ist nur eine Sache von Übung und Gewohnheit.	ritmo	0	0
Uno reconoce mejor a una persona inteligente por sus preguntas que por sus respuestas.	Ob ein Mensch klug ist, erkennt man besser an seinen Fragen, als an seinen Antworten.	respuestas	0	0
No quiere ser un socio, quiere ser un rival.	Er möchte kein Partner sein; er möchte ein Rivale sein.	socio	0	0
¿Pero todavía no te has afeitado? ¿A qué esperas?	Jetzt hast du dich immer noch nicht rasiert? Worauf wartest du?	esperas	0	0
Casi un rayo hubiese caído frente a mis pies.	Fast wäre ein Blitz vor meinen Füßen eingeschlagen.	caído	0	0
Tom se metió en el coche y encendió el motor.	Tom stieg in den Wagen und ließ den Motor an.	motor	0	0
No le hablo a usted, le hablo al mono.	Ich rede nicht mit dir, sondern mit dem Affen.	mono	0	0
Llevaron una vida feliz.	Sie führten ein glückliches Leben.	llevaron	0	0
No sé cuál de los dos escribe esta página.	Ich weiß nicht, wer von beiden diese Seite schreibt.	página	0	0
Vamos, que nos queda muy poquito.	Komm schon, wir haben nur mehr ein kleines Stückchen.	poquito	0	0
¿Qué estación te gusta más? ¿primavera u otoño?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten, Frühling oder Herbst?	u	0	0
¿Cómo sabes de lo mío con Sergio? Creía que habíamos sido muy cuidadosos y no habíamos dado ninguna pista...	Woher weißt du von mir und Sergio? Ich dachte, wir seien vorsichtig gewesen und hätten keine Spur hinterlassen.	habíamos	0	0
Nos encontraremos en un lugar mejor.	Wir werden uns an einem besseren Ort wieder treffen.	encontraremos	0	0
Te ruego que me digas la verdad.	Ich bitte dich, sag mir die Wahrheit.	ruego	0	0
Los mejores libros no son aquellos que nos sacian, sino aquellos que nos dejan hambrientos, hambrientos de vida.	Die besten Bücher sind nicht die, die uns satt, sondern die, die uns hungrig machen, hungrig auf das Leben.	dejan	0	0
Tengo un trabajo muy aburrido.	Ich habe eine sehr langweilige Arbeit.	aburrido	0	0
La sorpresa no se encuentra más que en un paquete.	Nur in einem Paket befindet sich eine Überraschung.	paquete	0	0
Le dije que estaba casada.	Ich sagte ihm, dass ich verheiratet war.	casada	0	0
Deberías llevarte bien con el vecino.	Du solltest dich mit deinem Nachbarn vertragen.	llevarte	0	0
A Ted le gusta tocar la trompeta.	Ted spielt gerne Trompete.	ted	0	0
El combate duró una semana.	Der Kampf hat eine Woche angedauert.	combate	0	0
La sal es una sustancia útil.	Salz ist eine nützliche Substanz.	útil	0	0
El castillo de las sombras, rodeado por un foso repleto de caimanes, era el refugio del rey desterrado.	Das Schattenschloss, umgeben von einem Graben voller Alligatoren, war die Zuflucht des verbannten Königs.	castillo	0	0
La tierra tiene la forma de una bola.	Die Erde hat die Gestalt eines Balles.	bola	0	0
¿Tú traduces letras de canciones?	Übersetzt du Liedtexte?	canciones	0	0
Le mataré.	Ich werde ihn umbringen.	mataré	0	0
Te echaremos muchísimo de menos si te vas de Japón.	Du wirst uns schrecklich fehlen, wenn du Japan verlässt.	muchísimo	0	0
Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta.	Kontaktieren Sie meinen Assistenten, falls Fragen auftreten sollten.	asistente	0	0
Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.	Sie kamen am 9. Juli in Neu-Delhi an.	llegaron	0	0
Si mi memoria es correcta, ellos son primos.	Wenn ich mich recht erinnere, sind sie Cousins.	correcta	0	0
Creo que pondré a mi hijo en adopción.	Ich denke, ich werde mein Kind zur Adoption freigeben.	pondré	0	0
Creo que Tom ha comido mi trozo de torta.	Ich glaube, Tom hat mein Stück Kuchen gegessen.	comido	0	0
Después de un par de minutos empecé a perder interés en la conversación.	Nach einigen Minuten begann ich, das Interesse an dem Gespräch zu verlieren.	empecé	0	0
Por favor, no olvide tirar de la cadena.	Bitte nicht vergessen das Klo zu spülen.	tirar	0	0
Los granjeros se la pasan quejando del clima.	Bauern beschweren sich immer über das Wetter.	pasan	0	0
"¿Es cierta su historia?" "Me temo que no."	"Ist seine Geschichte wahr?" "Ich fürchte, nein."	cierta	0	0
Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.	Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	honesto	0	0
Si no tienen un carro, vendrán en taxi.	Wenn sie kein Auto haben, dann kommen sie mit dem Taxi.	carro	0	0
Mira, mi casa está más limpia que la tuya.	Schau, mein Haus ist sauberer als deins.	limpia	0	0
Me volví esperantista hace algunos años.	Ich wurde vor ein paar Jahren Esperantist.	volví	0	0
En el pasado Tom me mintió, por eso ya no confío en él.	Tom hat mich in der Vergangenheit belogen; daher vertraue ich ihm nicht mehr.	confío	0	0
Mi auto no está a la venta.	Mein Auto ist nicht verkäuflich.	venta	0	0
¿Por qué intentó usted huir?	Warum haben Sie zu flüchten versucht?	huir	0	0
Una expresión de asombro apareció en el rostro de María.	Ein Ausdruck des Erstaunens zeigte sich auf Marias Gesicht.	apareció	0	0
Estoy seguro de que me vais a echar de menos.	Ich bin sicher, dass ich euch fehlen werde.	vais	0	0
Al final alcanzamos un compromiso.	Endlich erlangten wir einen Kompromiss.	compromiso	0	0
Tú me gustas.	Ich mag dich.	gustas	0	0
Le aseguro que eso no será necesario.	Ich versichere Ihnen, dass das nicht nötig sein wird.	aseguro	0	0
Juan está lleno de ira y odio y por eso suele tener menos ganas de vivir.	Juan ist voller Wut und Hass und hat deshalb meist weniger Lebensfreude.	ira	0	0
Cumplió su promesa.	Er erfüllte sein Versprechen.	promesa	0	0
Tengo que decírselo a ella.	Ich muss es ihr sagen.	decírselo	0	0
¿Cuáles de tus amigos vendrán?	Welcher deiner Freunde kommt?	cuáles	0	0
¿Por qué compras esto sabiendo que no lo vas a usar?	Wozu kaufst du das, obwohl du weißt, dass du es nicht benutzen wirst?	compras	0	0
Le das demasiada importancia a lo que él dice.	Du nimmst viel zu wichtig, was er sagt.	importancia	0	0
¡Te voy a enseñar una lección!	Ich werde euch eine Lektion erteilen!	lección	0	0
Yo le hablaré al respecto la próxima vez que él venga.	Ich werde ihm davon erzählen, wenn er das nächste Mal kommt.	hablaré	0	0
No todo lo que se puede hacer vale la pena hacerse.	Nicht alles, was getan werden kann, ist es wert, getan zu werden.	hacerse	0	0
¿Usted lo conoce a Tomás personalmente?	Kennen Sie Tom persönlich?	personalmente	0	0
Él ojeó su reloj de bolsillo y de pronto supo que era demasiado tarde.	Er schaute auf seine Taschenuhr und wusste plötzlich, es war zu spät.	bolsillo	0	0
Tienes una buena razón para estar enojado.	Du hast guten Grund, wütend zu sein.	enojado	0	0
Por desgracia, cada deseo cumplido también es una esperanza robada.	Jeder erfüllte Wunsch ist leider auch eine geraubte Hoffnung.	desgracia	0	0
Estoy traduciendo un artículo.	Ich übersetze einen Artikel.	artículo	0	0
Todavía tiene leche en los labios.	Er hat noch Milch auf den Lippen.	labios	0	0
Había una larga cola frente al único baño.	Es gab eine lange Warteschlange vor der einzigen Toilette.	cola	0	0
Lo más importante es que estemos sanos.	Die Hauptsache ist, dass wir gesund sind.	estemos	0	0
Tengo una botella de whisky.	Ich habe eine Flasche Whisky.	whisky	0	0
Dame otra taza de té.	Gib mir noch eine Tasse Tee.	taza	0	0
Quiero preguntarte algo.	Ich möchte dich etwas fragen.	preguntarte	0	0
El padre le trajo una pelota a su hijo, y el niño jugó con ella.	Der Vater brachte seinem Kind einen Ball, und dieses spielte damit.	pelota	0	0
Ella va a la escuela caminando.	Sie geht zu Fuß zur Schule.	caminando	0	0
¿La distancia entre tu casa y el mercado se puede andar a pie?	Kann man die Strecke zwischen deinem Haus und dem Markt zu Fuß zurücklegen?	andar	0	0
Tienes que hacer que Tom te crea.	Du musst Tom dazu bringen, dir zu glauben.	crea	0	0
La chica de la chaqueta azul es mi hija.	Das Mädchen mit der blauen Jacke ist meine Tochter.	chaqueta	0	0
¿Te importaría dejarlo para mañana?	Würde es dir etwas ausmachen, ihn bis morgen hier zu lassen?	importaría	0	0
¡Que te den por el culo!	Du kannst mich mal!	den	0	0
Dando vuelta a la derecha, llegará al museo.	Wenn er rechts abbiegt, gelangt er zum Museum.	llegará	0	0
Está interesado en muchas cosas.	Er ist an vielen Dingen interessiert.	interesado	0	0
Él sabe como quebrar la ley sin ser atrapado.	Er weiß, wie er das Gesetz bricht, ohne dabei erwischt zu werden.	atrapado	0	0
Tom sabía la verdad, pero no dejó que nadie supiera que él lo sabía.	Tom kannte die Wahrheit, doch er ließ niemanden davon wissen, dass er sie kannte.	supiera	0	0
Mary dice que no tuvo la intención de matarlo.	Mary sagte, sie habe nicht vorgehabt, ihn zu töten.	matarlo	0	0
Su casa está rodeada de árboles.	Sein Haus ist umgeben von Bäumen.	árboles	0	0
Ellos consideran obvio que hombres y mujeres son iguales.	Sie betrachten das als selbstverständlich, dass Männer und Frauen ebenbürtig sind.	obvio	0	0
Que él la amaba era obvio.	Dass er sie liebte, war offensichtlich.	amaba	0	0
Hablaremos de eso pronto.	Wir werden bald darüber sprechen.	hablaremos	0	0
Lleva muchos años de entrenamiento convertirse en un astronauta.	Es sind viele Jahre der Ausbildung nötig, um Astronaut zu werden.	entrenamiento	0	0
Si me hubiera ido un poquito antes hubiera pescado el último tren.	Wäre ich etwas früher losgegangen, hätte ich den letzten Zug noch erwischt.	pescado	0	0
Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.	Wir haben im Laufe des letzten Jahrzehnts viele Veränderungen erlebt.	últimas	0	0
Somos pobres pero felices.	Wir sind arm, aber glücklich.	pobres	0	0
Los héroes de la mitología eran hijos de dioses o diosas con seres humanos.	Die Helden der Mythologie waren Söhne von Göttern oder Göttinnen mit Menschen.	dioses	0	0
Estoy nerviosa y emocionada.	Ich bin nervös und aufgeregt.	nerviosa	0	0
Di vueltas sin rumbo el día entero.	Ich bin den ganzen Tag ziellos herumgewandert.	vueltas	0	0
¿Podrías ayudarme a encontrarlo?	Könntest du mir helfen, es zu finden?	encontrarlo	0	0
A mi hijo le gusta jugar con autos.	Mein Sohn spielt gerne mit Autos.	autos	0	0
Alice es mi madre.	Alice ist meine Mutter.	alice	0	0
Tras una media hora empecé a preguntarle a la gente si sabía dónde podía encontrar taxis, porque en la parada de taxis no había ninguno.	Nach einer halben Stunde begann ich Leute zu fragen, ob sie wüssten, wo ich Taxis finden könne, denn an der Taxihaltestelle waren keine Taxis.	preguntarle	0	0
A Lucy le agrada jugar tenis.	Lucy spielt gerne Tennis.	lucy	0	0
¿Me puedo quitar el abrigo?	Darf ich meinen Mantel ausziehen?	abrigo	0	0
Me voy a Francia a estudiar pintura.	Ich gehe nach Frankreich, um Malerei zu studieren.	estudiar	0	0
Antares tiene una compañera poco llamativa, denominada Antares B, con la que forma un sistema doble.	Antares hat einen unauffälligen Begleiter, Antares B genannt, mit dem er ein Doppelsternsystem bildet.	b	0	0
Las flores son la sonrisa de la tierra.	Blumen sind das Lächeln der Erde.	sonrisa	0	0
Tom es tímido y cobarde.	Thomas ist schüchtern und feige.	cobarde	0	0
Casi se me olvida.	Ich hätte es beinahe vergessen.	olvida	0	0
Brasil fue descubierto hace 515 años atrás.	Brasilien wurde vor 515 Jahren entdeckt.	descubierto	0	0
El cristianismo vino a Armenia a comienzos del siglo primero, y se convirtió en religión oficial en el año 301.	Das Christentum kam anfangs des ersten Jahrhunderts nach Armenien und wurde im Jahr 301 Staatsreligion.	convirtió	0	0
Tom tiene tres coches.	Tom hat drei Autos.	coches	0	0
La idea desde hace tiempo venía una y otra vez a mi cabeza.	Der Gedanke war mir schon seit langem immer wieder durch den Kopf gegangen.	venía	0	0
No la tengo demasiado preparada, pero daré la charla.	Ich bin nicht besonders vorbereitet, aber ich werde den Vortrag halten.	charla	0	0
¿En qué ciudad vives?	In welcher Stadt wohnst du?	vives	0	0
¡Es una verdadera bruja!	Sie ist wirklich eine Hexe!	bruja	0	0
La mandarinas tienen mucha vitamina C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	c	0	0
Te llamaré en cuanto encuentre mi celular.	Ich rufe dich an, wenn ich mein Handy finde.	celular	0	0
Tom se tatuó en la frente el nombre de su nueva novia, la cual rompió con él el mismo día ya que no le gustaban los hombres tatuados.	Tom ließ sich den Namen seiner neuen Freundin auf die Stirn tätowieren; die aber machte noch am gleichen Tage mit ihm Schluss, denn ihr missfielen tätowierte Männer.	rompió	0	0
Los niños están andando en sus bicicletas.	Die Kinder sind auf ihren Fahrrädern unterwegs.	andando	0	0
No quiero que me vean con él.	Ich möchte nicht mit ihm gesehen werden.	vean	0	0
¿Dónde conseguiste esta lista?	Wo hast du diese Liste gefunden?	conseguiste	0	0
Susan nunca fuma.	Susan raucht nie.	susan	0	0
¡Veinte mil yenes, por favor!	Zwanzigtausend Yen, bitte!	veinte	0	0
Yo me encargo de eso.	Ich erledige das.	encargo	0	0
Tom quiere matarte, Mary.	Tom möchte dich töten, Mary.	matarte	0	0
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	palacio	0	0
Cuando la gente comienza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, eso para ellos se convierte en un fuerte factor de desmotivación.	Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	convierte	0	0
Ja, eso no te lo crees ni tú.	Ha, du glaubst das nicht.	ja	0	0
Si no fuera por el sol, todos los seres vivos morirían.	Wenn es keine Sonne gäbe, würden alle Lebewesen sterben.	vivos	0	0
Pasamos la Navidad en Hawái.	Wir verbrachten die Weihnachtstage auf Hawaii.	pasamos	0	0
Firme estos documentos, por favor.	Bitte unterschreiben Sie dieses Dokument.	firme	0	0
Si pudiese, te daría la luna.	Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.	daría	0	0
La gente piense que en un colegio privado no hay bullying.	Die Leute glauben, dass es an einer Privatschule kein Mobbing gibt.	piense	0	0
Más alto, por favor, no oigo bien.	Lauter bitte, ich höre nicht gut.	oigo	0	0
Me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena.	Ich wundere mich, dass sie ein so gutes Angebot ausgeschlagen hat.	sorprende	0	0
Sois alemanes, ¿verdad?	Ihr seid Deutsche, nicht wahr?	alemanes	0	0
No entiendo cómo lo hizo. Eso era un milagro.	Ich begreife nicht, wie sie das gemacht hat. Das war ein Wunder.	milagro	0	0
No puedo soportar a los sabelotodo como Tom.	Ich kann Besserwisser wie Tom nicht ausstehen.	soportar	0	0
Me dejaron esperando mucho.	Sie haben mich lange warten lassen.	dejaron	0	0
La señora Smith me pidió que fuera a la ciudad.	Frau Schmidt bat mich, in die Stadt zu gehen.	smith	0	0
Disculpen las molestias.	Entschuldigen Sie bitte die Störung.	disculpen	0	0
Las faldas largas están de moda.	Lange Röcke sind in Mode.	moda	0	0
Apagó las luces de su despacho.	Er schaltete das Licht in seinem Büro aus.	despacho	0	0
Los Smith son nuestros vecinos.	Die Smiths sind unsere Nachbarn.	vecinos	0	0
No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	Gieße kein heißes Wasser in das Glas. Ansonsten könnte es springen.	vaso	0	0
Tengo que dejarte.	Ich muss dich verlassen.	dejarte	0	0
De repente hubo una explosión.	Plötzlich geschah eine Explosion.	explosión	0	0
Tom hizo un pacto con los poderes de la oscuridad.	Tom hat einen Pakt mit den Mächten der Finsternis geschlossen.	poderes	0	0
No hay excepciones a esta regla.	Es gibt keine Ausnahmen von dieser Regel.	regla	0	0
¿No se acaban hoy las clases?	Hören die Schulstunden heute gar nicht auf?	acaban	0	0
Esa es una copia.	Das ist eine Kopie.	copia	0	0
Mi gato me está siguiendo.	Meine Katze folgt mir nach.	siguiendo	0	0
A menudo dicen que la mejor manera de aprender un idioma extranjero es viajar al país donde se habla.	Es wird oft gesagt, dass es der beste Weg ist, eine Fremdsprache zu lernen, wenn man in das Land geht, wo sie gesprochen wird.	viajar	0	0
Sus amigos tuvieron que cerrar el refrigerador con una cadena para hacer imposible que ella se comiera un helado.	Ihre Freunde mussten den Gefrieschrank mit einer Kette verschließen, um es ihr unmöglich zu machen, ein Eis zu essen.	cadena	0	0
El ingeniero de esta fábrica es británico.	Der Ingenieur dieser Fabrik ist Brite.	fábrica	0	0
Esta costumbre se mantiene en la mayoría de las familias.	Dieser Brauch hält sich in den meisten Familien.	mantiene	0	0
El niño se puso a meter boche.	Der Junge fing an zu lärmen.	meter	0	0
Hitomi parecía muy contenta.	Hitomi sah sehr glücklich aus.	contenta	0	0
Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.	Sie aßen weiter, als ob nichts geschehen wäre.	comiendo	0	0
No soporto su mala educación.	Ich kann Ihre schlechte Erziehung nicht ertragen.	educación	0	0
No tiene sentido hablar contigo, porque de todas maneras no vas a hacer lo que te digo.	Es hat keinen Sinn, mit dir zu reden, denn du wirst ja doch nicht tun, was ich dir sage.	maneras	0	0
Deberías dejar de fumar.	Du solltest mit dem Rauchen aufhören.	fumar	0	0
América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.	Es ist wundervoll in Amerika zu sein, wenn man hier ist, um Geld zu verdienen.	encantador	0	0
Tom sabe unos cuantos trucos de magia.	Tom kennt ein paar Zaubertricks.	cuantos	0	0
El conductor que provocó el accidente fue acusado de homicidio culposo.	Der Busfahrer, der den Unfall verursacht hatte, wurde der fahrlässigen Tötung angeklagt.	homicidio	0	0
Las termitas comen madera.	Termiten essen Holz.	madera	0	0
Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.	Früher waren die Entfernungen größer, weil der Raum nach Zeit gemessen wird.	mayores	0	0
Jugar ajedrez requiere un cierto grado de talento.	Schachspielen erfordert ein gewisses Maß an Können.	grado	0	0
Tom está recibiendo tratamiento.	Tom wird behandelt.	tratamiento	0	0
Ella llevaba unos zapatos blancos.	Sie trug weiße Schuhe.	blancos	0	0
El asesino finalmente fue capturado la noche anterior.	Der Mörder wurde schließlich letzte Nacht gefangen.	anterior	0	0
Yo sé quién mató al comisario.	Ich weiß, wer den Kommissar umgebracht hat.	comisario	0	0
Él fastidiaba a su hermana mientras comía una pizza.	Beim Pizzaessen ärgerte er seine Schwester.	pizza	0	0
La estación está a unas tres millas de aquí.	Zum Bahnhof sind es circa fünf Kilometer von hier.	millas	0	0
¡Dios no tira los dados!	Gott würfelt nicht!	tira	0	0
El ligero acento francés de María hacía que sus canciones fueran inconfundibles.	Marias leichter französischer Akzent machte ihre Lieder unverwechselbar.	fueran	0	0
Los soldados deben cumplir órdenes.	Soldaten müssen Befehle ausführen.	cumplir	0	0
Necesito la plata.	Ich brauche das Geld.	plata	0	0
No se quedará más de cuatro días.	Er wird nicht länger als vier Tage bleiben.	quedará	0	0
Yo también me quedaré este año en casa durante las vacaciones de invierno.	Auch ich bleibe dieses Jahr während der Winterferien zu Hause.	quedaré	0	0
Aléjate.	Vertschüss dich!	aléjate	0	0
Mary no se puede decidir si comprar el vestido o no.	Maria kann sich nicht entscheiden, ob sie das Kleid kaufen soll oder nicht.	decidir	0	0
¡Qué lío!	Welche Verwirrung!	lío	0	0
Tom me preguntó si había dormido bien.	Tom fragte mich, ob ich gut geschlafen hätte.	preguntó	0	0
Trabaja para una agencia de publicidad.	Er arbeitet für eine Werbeagentur.	agencia	0	0
Ustedes son la última esperanza para la humanidad.	Ihr seid die letzte Hoffnung der Menschheit.	humanidad	0	0
No compraré un coche usado de alguien que no conozca.	Von jemandem, den ich nicht kenne, werde ich kein gebrauchtes Auto kaufen.	usado	0	0
Los guardias de prisión se irán a huelga por tres días a partir de la medianoche.	Die Gefängnisaufseher werden ab Mitternacht drei Tage lang streiken.	guardias	0	0
Una niña estaba parada ahí llorando.	Ein Mädchen stand weinend da.	parada	0	0
Debemos obedecer las leyes de tránsito.	Wir müssen die Verkehrsregeln befolgen.	leyes	0	0
Todo funcionó sin problemas.	Alles hat problemlos funktioniert.	funcionó	0	0
Tom odia a todo el mundo.	Tom hasst alle und jeden.	odia	0	0
Quien con niños se acuesta, meado se levanta.	Wer sich mit Hunden schlafen legt, wacht mit Flöhen auf.	levanta	0	0
Haz bien y no mires a quién.	Tue recht und scheue niemand.	mires	0	0
Para relajarte, respira lentamente.	Atme langsam um Dich zu entspannen.	respira	0	0
Lo vi subir las escaleras.	Ich sah ihn die Treppe hochkommen.	escaleras	0	0
Nuestro destino depende de nuestras decisiones.	Unser Schicksal hängt von unseren Entscheidungen ab.	decisiones	0	0
No tenéis que hablar de eso si no queréis.	Ihr braucht darüber nicht zu sprechen, wenn ihr nicht wollt.	queréis	0	0
María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	Morgens benimmt sich Maria immer wie ein wildes Raubtier, und Tom traut sich nicht einmal, sie anzusehen.	salvaje	0	0
Me estaba preguntando si vendrías hoy.	Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.	preguntando	0	0
Siempre solía contar los pasos mientras subía.	Ich habe immer beim Aufstieg die Schritte gezählt.	pasos	0	0
¿Necesitan una ambulancia?	Braucht ihr einen Krankenwagen?	ambulancia	0	0
Una traducción literal a menudo no suena muy bien.	Eine wörtliche Übersetzung klingt oft nicht sehr gut.	traducción	0	0
Ya he trabajado aquí por algunas décadas.	Ich arbeite hier schon seit einigen Jahrzehnten.	trabajado	0	0
El tratado prohíbe el uso de armas químicas.	Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	tratado	0	0
Cuando Tom va por la calle, puede pasar que de repente se quede parado y piense como mucho en cuántos coches hay en el mundo, pero no piense en el que se dirige hacia él.	Wenn Tom über die Straße geht, kann es vorkommen, dass er plötzlich stehenbleibt; dann denkt er höchstens darüber nach, wie viele Autos es auf der Welt gibt, aber er denkt nicht an das eine, das gerade auf ihn zufährt.	parado	0	0
Tom solo se pone traje para ocasiones especiales.	Tom trägt nur bei besonderen Anlässen einen Anzug.	especiales	0	0
Se agarra antes a un mentiroso que a un cojo.	Lügen haben kurze Beine.	mentiroso	0	0
En mis momentos libres me gusta juntarme con mis amigos.	In meiner Freizeit treffe ich mich gern mit Freunden.	libres	0	0
¿Dónde están los servicios?	Wo ist die Toilette?	servicios	0	0
¿Debería pedirle ayuda a Peter?	Sollte er Peter um Hilfe bitten?	pedirle	0	0
Esta es la casa donde yo vivía de niño.	Dies ist das Haus, in dem ich als Kind gelebt habe.	vivía	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	Die Medien erörtern die Pressefreiheit, doch nie die Qualität ihrer Inhalte.	medios	0	0
El abuelo compra, el padre construye, el hijo vende, el nieto mendiga.	Der Großvater kauft, der Vater baut, der Sohn verkauft, der Enkel geht betteln.	compra	0	0
Él le trasmitió todo su conocimiento a su hijo.	Er hat sein gesamtes Wissen an seinen Sohn weitergegeben.	conocimiento	0	0
Tom tiene un armario grande en su dormitorio.	Tom hat einen großen Wandschrank in seinem Schlafzimmer.	armario	0	0
Dos ovejas murieron a manos de un lobo.	Zwei Schafe wurden von einem Wolf getötet.	lobo	0	0
La noche que quedamos, yo no tenía ningún condón a mano, o mejor dicho, en el pene.	An dem Abend als ich sie getroffen habe, hatte ich leider kein Kondom zur Hand - oder eher, auf dem Penis.	quedamos	0	0
Ciertamente uno puede equivocarse con una idea, pero uno no puede equivocarse con el corazón.	Man kann sich wohl in einer Idee irren, man kann sich aber nicht mit dem Herzen irren.	ciertamente	0	0
Tom no se puede permitir dejar que sus hijos vayan a la universidad.	Tom kann es sich nicht leisten, seine Kinder studieren zu lassen.	permitir	0	0
Debes obedecer las leyes de tráfico cuando conduces.	Du solltest die Verkehrsregeln beachten, wenn du fährst.	tráfico	0	0
Todos vestían uniforme.	Sie trugen alle Uniformen.	uniforme	0	0
Estuvimos aquí en vano.	Wir sind vergebens hier gewesen.	estuvimos	0	0
¿Cuál es el salario mínimo en Alemania?	Was ist der Mindestlohn in Deutschland?	alemania	0	0
La comida taiwanesa es más suave que la comida india.	Die taiwanische Küche ist milder als die indische.	suave	0	0
Se cree sus propias mentiras.	Sie glaubt ihre eigenen Lügen.	propias	0	0
El museo ahora protege el cuadro con un cristal a prueba de balas.	Das Museum schützt das Gemälde jetzt mit einer kugelsicheren Scheibe.	balas	0	0
Escupir en plena calle me parece de lo más asqueroso.	Auf offener Straße auszuspucken ist für mich eins vom Widerlichsten.	asqueroso	0	0
Nikko queda a unos ciento veinte kilómetros al norte de Tokio.	Nikkō liegt etwa hundertzwanzig Kilometer nördlich von Tōkyō.	ciento	0	0
Como el clima aquí es muy templado, nieva muy rara vez, incluso en invierno.	Da das Klima hier sehr mild ist, schneit es auch im Winter nur selten.	invierno	0	0
El señor Brown siempre lleva un libro consigo.	Herr Braun hat immer ein Buch dabei.	consigo	0	0
Encuentre a Tom.	Finden Sie Tom.	encuentre	0	0
¿Qué deseas para navidad, Jenny?	Was wünschst du dir zu Weihnachten, Jenny?	jenny	0	0
Tom es un conductor responsable.	Tom ist ein verantwortungsvoller Fahrer.	conductor	0	0
Para evitar confusiones, los equipos se vistieron de colores distintos.	Um Verwirrung zu vermeiden, trugen die Mannschaften unterschiedliche Farben.	equipos	0	0
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	Der alte Mann belud sein Maultier mit Sandsäcken.	arena	0	0
¿Este es el bus hacia Park Ridge?	Ist das der Bus nach Park Ridge?	park	0	0
Por supuesto que se requiere licencia para operar una grúa.	Natürlich braucht man für die Bedienung eines Kranes eine Lizenz.	licencia	0	0
Mis tíos viven en Londres.	Meine Onkel leben in London.	tíos	0	0
Tom Jackson es considerado como uno de los hombres más peligrosos en Australia.	Tom Jackson gilt als einer der gefährlichsten Männer von Australien.	jackson	0	0
Ella me hizo una seña de que no dijera nada.	Sie gab mir ein Zeichen, nichts zu sagen.	dijera	0	0
Un segundo espejo cuelga cerca de la puerta.	Ein zweiter Spiegel hängt neben der Tür.	espejo	0	0
Me llamo Marina.	Ich heiße Marina.	marina	0	0
Estoy matando el tiempo.	Ich schlage die Zeit tot.	matando	0	0
¿Por qué los seres humanos tienen miedo de decir su opinión sincera - en un mundo libre? ¿Por qué no se puede hablar abiertamente de algunos problemas? ¿Para qué es buena esta hipocresía?	Warum haben Menschen Angst, ihre aufrichtige Meinung zu sagen – in einer freien Welt? Warum darf man über einige Probleme nicht offen sprechen? Wozu ist diese Heuchelei gut?	seres	0	0
Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.	Bevor ich alt genug war Alkohol zu trinken, fand ich Familienfeiern unerträglich.	fiestas	0	0
Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	Wir müssen diese Statue sehr vorsichtig bewegen.	mover	0	0
Eso no es más que una coincidencia.	Das ist nur ein reiner Zufall.	coincidencia	0	0
¿Cómo salió el análisis de sangre?	Wie sind die Blutwerte?	análisis	0	0
¡Apresúrate que está llegando el autobús!	Beeil dich! Der Bus kommt.	llegando	0	0
¿No te echas azúcar?	Tust du keinen Zucker rein?	azúcar	0	0
Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.	tim	0	0
Mary se quiere casar con un millonario.	Maria will einen Millionär heiraten.	casar	0	0
Ellos se escondieron en el sótano.	Sie verbargen sich im Keller.	sótano	0	0
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	Die Witwe ließ auf den Grabstein schreiben: "Ruhe in Frieden- bis wir uns wiedersehen".	volvamos	0	0
Tom sabrá hacia dónde ir.	Tom wird wissen, wohin.	sabrá	0	0
Ellas cambiaban sus vestidos y pelucas según la ocasión.	Sie wechselten ihre Kleider und Perücken je nach Anlass.	ocasión	0	0
Quisiera pagar con cheque.	Ich möchte per Scheck zahlen.	cheque	0	0
Yo sólo quería revisar mis correos electrónicos.	Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.	revisar	0	0
No quiero ponerme enfermo.	Ich will nicht krank werden.	ponerme	0	0
¿Cómo pudo suceder esto?	Wie konnte das passieren?	suceder	0	0
El conductor que provocó el accidente fue acusado de homicidio culposo.	Der Busfahrer, der den Unfall verursacht hatte, wurde der fahrlässigen Tötung angeklagt.	acusado	0	0
¡Dímelo a mí!	Wem sagst du das!	dímelo	0	0
Me quedé sin aliento.	Mir ging die Luft aus.	quedé	0	0
Ella tenía una conciencia limpia.	Sie hatte ein reines Gewissen.	conciencia	0	0
Tuvo una pesadilla.	Sie hatte einen Alptaum.	pesadilla	0	0
La sopa sabe bien.	Die Suppe schmeckt gut.	sopa	0	0
No pudo sino saltar de alegría por la buena noticia.	Er konnte nicht anders als vor Freude in die Luft zu springen anlässlich der guten Nachricht.	saltar	0	0
Él nunca se recuperó completamente de sus heridas.	Er hat sich nie völlig von seinen Verletzungen erholt.	heridas	0	0
No pienses que te vas a ir de rositas.	Glaub ja nicht, dass du ungeschoren davonkommst!	pienses	0	0
En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.	In Großbritannien war Selbstmord bis in die fünfziger Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts gesetzlich verboten und konnte mit der Todesstrafe geahndet werden.	suicidio	0	0
¡No dudés en llamarme!	Bitte zögere nicht, mich zu kontaktieren!	llamarme	0	0
A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.	Ihm blieben nur zwei Möglichkeiten, um sich etwas Essbares zu verschaffen: er musste entweder arbeiten oder betteln gehen.	posibilidades	0	0
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave. Se dio a sí mismo el nombre de Francisco por San Francisco de Asís.	Kardinal Bergoglio wurde vom Konklave zum Papst gewählt. Er gab sich den Namen Franziskus — nach Franz von Assisi.	elegido	0	0
Tom le pidió el divorcio a Mary.	Tom bat Mary um eine Scheidung.	divorcio	0	0
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.	Juni, Juli und September waren die wärmsten Monate seit der Aufzeichnung und August der zweitwärmste. Jetzt kommt der Oktober um alle historischen Rekorde zu schlagen.	registros	0	0
Recibí una carta de mi hermano.	Ich bekam einen Brief von meinem Bruder.	recibí	0	0
¿Escuchas?	Hörst du?	escuchas	0	0
Mirad esa montaña.	Schaut euch den Berg an.	mirad	0	0
Tom siempre se pierde si no lleva un mapa.	Tom verläuft sich jedes Mal, wenn er keine Karte dabei hat.	pierde	0	0
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.	Anwälte und Automechaniker sind die Leute, denen ich am wenigsten vertraue.	abogados	0	0
Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.	Manchmal versuchte sie, mit ihm über Indien zu reden.	trataba	0	0
Él tiene una mala opinión de los americanos.	Er hat eine schlechte Meinung von Amerikanern.	americanos	0	0
¿Cómo te estás llevando con tus nuevos compañeros de clase?	Wie kommst du mit deinen neuen Klassenkameraden zurecht?	llevando	0	0
Una luna de miel en Canadá cuesta mucho dinero.	Flitterwochen in Kanada kosten viel Geld.	miel	0	0
Por favor regrese en tres días.	Kommen Sie bitte in drei Tagen wieder.	regrese	0	0
Si tienes algo que decir, dilo ahora o cierra la boca.	Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt oder halt die Klappe.	dilo	0	0
Tengo un hermano y dos hermanas.	Ich habe einen Bruder und zwei Schwestern.	hermanas	0	0
¿El alemán es tan difícil de aprender?	Ist Deutsch so schwer zu lernen?	alemán	0	0
Si yo fuera tú, me iría directo a casa.	Wenn ich du wäre, würde ich gleich nach Hause gehen.	iría	0	0
La última vez que fui a un concierto de Lady Gaga, hubo muchos oyentes que no estaban satisfechos pese a que ella cantase todas sus canciones hasta el final.	Als ich das letzte Mal bei einem Konzert von Lady Gaga war, waren viele Zuhörer nicht zufrieden, obwohl sie alle ihre Lieder zu Ende gesungen hatte.	lady	0	0
No salí por miedo a resfriarme.	Aus Angst, mich zu erkälten, bin ich nicht rausgegangen.	salí	0	0
Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.	Man kann die Suchresultate auf eine Sprache einschränken und zusätzlich angeben, ob zu den Sätzen Übersetzungen in einer bestimmten Sprache vorhanden sein müssen.	particular	0	0
¿Miras las noticias?	Schaust du die Nachrichten?	miras	0	0
La muchacha siria logró cruzar la frontera libanesa a hurtadillas.	Dem syrischen Mädchen gelang es, sich heimlich über die libanesische Grenze zu schleichen.	frontera	0	0
La carrera no fue justa porque el ganador salió con una ventaja de diez segundos.	Das Rennen war nicht fair, da der Gewinner mit einem Vorsprung von zehn Sekunden startete.	ventaja	0	0
Deberías estar alerta cuando haces negocios con desconocidos.	Du solltest auf der Hut sein, wenn du Geschäfte mit Fremden machst.	alerta	0	0
Hoy he estado en la piscina con un amigo.	Heute war ich mit einem Freund im Schwimmbad.	piscina	0	0
Tom se quedó con la mayoría de los regalos.	Tom hat die meisten Geschenke abgestaubt.	regalos	0	0
Su comportamiento es extraño.	Ihr Betragen ist eigenartig.	comportamiento	0	0
Julia le da un beso a su hija.	Julia gibt ihrer Tochter einen Kuss.	julia	0	0
Las señales de tráfico normalmente están colocadas en el lado en que se circula.	Die Verkehrszeichen sind normalerweise auf der Straßenseite der Fahrtrichtung angebracht.	señales	0	0
Nosotros salimos temprano por la mañana.	Wir brachen morgens früh auf.	salimos	0	0
Esa revista se publica dos veces al mes.	Die Zeitschrift erscheint zweimal pro Monat.	revista	0	0
Esta silla está hecha de plástico.	Dieser Stuhl ist aus Plastik hergestellt.	hecha	0	0
Ellos se esculpieron estas imágenes en la Edad Media.	Sie haben diese Bildnisse im im Mittelalter geschnitzt.	imágenes	0	0
¿Por qué llegas tan tarde?	Warum kommst du so spät?	llegas	0	0
¿Cómo sabes que la luz es más rápida que el sonido?	Woher weißt du, dass Licht schneller ist als Schall?	rápida	0	0
Es hora de las noticias en Canal 79.	Es ist Zeit für die Nachrichten auf Kanal 79.	canal	0	0
Papel es paciencia.	Papier ist geduldig.	paciencia	0	0
Le ha sacado tarjeta roja.	Er hat ihm die rote Karte gezeigt.	sacado	0	0
Echo mucho de menos a mi novio.	Ich vermisse meinen Freund wirklich.	echo	0	0
¿Alguien sabe cómo se puede ganar dinero en época de crisis?	Weiß jemand, wie man in Krisenzeiten Geld verdienen kann?	crisis	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	asesinos	0	0
Jamás me vencerás, ¿oíste? ¡Jamás!	Du wirst mich niemals besiegen, hörst du? Niemals!	oíste	0	0
Tom se está dejando barba.	Tom lässt sich einen Bart wachsen.	dejando	0	0
Tú me dijiste que no estarías aquí hoy.	Du sagtest mir, du wärest heute nicht hier.	estarías	0	0
Anteriormente ellos vivían en Nagoya.	Früher haben sie in Nagoya gewohnt.	anteriormente	0	0
Tom instaló una cámara de vigilancia.	Tom hat eine Überwachungskamera installiert.	vigilancia	0	0
El cuerpo de Tom fue encontrado en un camino desierto.	Toms Leiche wurde an einer abgelegenen Straße gefunden.	desierto	0	0
Estaba realmente asustada.	Ich hatte wirklich Angst.	asustada	0	0
El nudo que le hiciste a la cuerda del tendedero no hay quien lo deshaga.	Den Knopf, den du in die Wäscheleine gemacht hast, bringt kein Mensch mehr auf.	cuerda	0	0
Esos animales son míos.	Diese Tiere gehören mir.	míos	0	0
Él seguido hace preguntas tontas.	Er stellt oft dumme Fragen.	seguido	0	0
Si Tom no nos ayuda, nunca seremos capaces de terminar a tiempo.	Wenn Tom uns nicht hilft, werden wir niemals in der Lage sein, rechtzeitig fertig zu werden.	seremos	0	0
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	pene	0	0
Intenté mantenerme despierto.	Ich versuchte, wach zu bleiben.	despierto	0	0
El gobernador consideró que la medida del Gobierno Nacional tiene como objetivo "proteger el bolsillo de la gente".	Der Gouverneur zog in Betracht, dass die Maßnahme der Nationalregierung anstrebt, „den Geldbeutel der Leute zu schonen“.	gobernador	0	0
¿Dónde está la sección de caballeros?	Wo ist die Männerabteilung?	sección	0	0
Quiero casarme, solo que no contigo.	Ich will heiraten, nur nicht dich.	casarme	0	0
Dice que los inmigrantes vienen a nuestro país a quitarnos nuestros trabajos y a nuestras mujeres.	Er sagt, Fremde würden in unser Land einwandern, um uns unsere Arbeitsplätze und unsere Frauen wegzunehmen.	trabajos	0	0
Jack White y Karen Elson están divorciados.	Jack White und Karen Elson sind geschieden.	karen	0	0
Estamos preparados para lo peor.	Wir sind auf das Schlimmste vorbereitet.	preparados	0	0
Muchas personas murieron.	Viele der Menschen starben.	murieron	0	0
El cazador siguió las huellas del oso.	Der Jäger verfolgte die Fährte des Bären.	oso	0	0
El aburrimiento, la rutina y la falta de curiosidad son los mayores enemigos de nuestro cerebro.	Die Langeweile, die Routine, der Mangel an Neugier sind die größten Feinde unseres Hirns.	curiosidad	0	0
Quería causar una buena primera impresión.	Ich wollte einen guten ersten Eindruck machen.	impresión	0	0
Ella me dio el ojo del pez.	Sie gab mir das Fischauge.	pez	0	0
Cuando yo era niña, pasaba horas sola leyendo en mi pieza.	Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.	pasaba	0	0
¿Escuchaste ese ruido?	Hast du das Geräusch gehört?	escuchaste	0	0
¿La Torre Eiffel es inoxidable?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	torre	0	0
¿Por qué no te sientas aquí?	Warum nimmst du nicht hier Platz?	sientas	0	0
Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.	Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	mentir	0	0
Entré al pasillo para ver qué había sucedido ahí.	Ich betrat den Flur, um zu sehen, was dort geschah.	pasillo	0	0
La opinión pública juega un rol importante en el mundo de la política.	Die öffentliche Meinung spielt im politischen Bereich eine wichtige Rolle.	juega	0	0
¡Suéltame!	Lass mich los!	suéltame	0	0
Él ya lleva dos años de arresto domiciliario.	Er steht schon zwei Jahre unter Hausarrest.	arresto	0	0
¿Queréis haceros ricos?	Wollt ihr reich werden?	ricos	0	0
Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	Es ist leichter, den Kommunismus in einigen Ländern zu Fall zu bringen als in einigen Köpfen.	sencillo	0	0
Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.	Kolumbus wollte einen kürzeren Seeweg nach Indien finden.	ruta	0	0
Tom está firmando documentos.	Tom unterschreibt Dokumente.	documentos	0	0
Estoy enamorada de ti.	Ich bin in dich verliebt.	enamorada	0	0
Tom ganó la apuesta.	Tom gewann die Wette.	apuesta	0	0
No tiene caso pensar en la juventud perdida.	Es ist nutzlos, über seine verlorene Jugend nachzudenken.	perdida	0	0
Vinieron a hacer las paces.	Sie kamen, um Frieden zu schließen.	vinieron	0	0
No entiendo por qué no quieres ayudarnos.	Ich verstehe nicht, warum du uns nicht helfen willst.	ayudarnos	0	0
Por favor, hazme saber cuándo vendrás a Osaka.	Sag mir bitte Bescheid, wann du nach Osaka kommst.	hazme	0	0
Leí los libros de Carlos Castaneda a los 15 años.	Ich habe die Bücher von Carlos Castaneda gelesen als ich 15 war.	leí	0	0
Los virus son mucho más pequeños que las bacterias.	Viren sind viel kleiner als Bakterien.	virus	0	0
¡Lárgate!	Zieh Leine!	lárgate	0	0
Es un milagro que sigan despiertas.	Es ist ein Wunder, dass sie noch wach sind.	sigan	0	0
Tom le compró un regalo a Mary.	Tom kaufte ein Geschenk für Mary.	compró	0	0
Me podría servir algo de beber.	Ich könnte etwas zu trinken gebrauchen.	servir	0	0
No me pongas una camisa de fuerza, porque no estoy loco.	Steck mich nicht in eine Zwangsjacke, denn ich bin nicht verrückt.	pongas	0	0
La falsa alarma de bomba hizo crear el pánico.	Der falsche Bombenalarm verursachte eine Panik.	alarma	0	0
Descubrí la identidad de la víctima.	Ich habe die Identität des Opfers herausgefunden.	identidad	0	0
Un triángulo equilátero tiene tres lados y tres ángulos iguales.	Ein gleichseitiges Dreieck hat drei gleich lange Seiten und drei gleich große Winkel.	iguales	0	0
No hagas eso. Es la última vez que te aviso.	Tu das ja nicht! Ich warne dich zum letzten Mal.	aviso	0	0
Ojalá hubiera aprendido esto en el colegio.	Ich wünschte, ich hätte das in der Schule gelernt!	aprendido	0	0
El gato con guantes no caza ratones.	Eine Katze mit Handschuhen fängt keine Mäuse.	caza	0	0
Tom daba la impresión de conocer la vida.	Tom vermittelte den Eindruck, das Leben zu kennen.	daba	0	0
El amor de una muchacha es un poema. El amor de una mujer madura es filosofía.	Die Liebe eines jungen Mädchens ist ein Gedicht, die Liebe einer reifen Frau ist Philosophie.	muchacha	0	0
Hablé con tu doctor. Él dice que debes permanecer en cama al menos una semana.	Ich habe mit deinem Arzt geredet und er sagte, dass du mindestens eine Woche im Bett bleiben musst.	permanecer	0	0
Estamos dándole pecho a nuestros bebés.	Wir geben unseren Säuglingen die Brust.	bebés	0	0
A Tom no le quedaban más opciones.	Tom hatte keine Wahl mehr.	opciones	0	0
El hombre responde a la descripción.	Der Mann entspricht der Beschreibung.	responde	0	0
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.	Ich weiß noch nicht, ob wir uns nächste Woche wiedersehen können.	vernos	0	0
¿Es cierto que llamaste a Taninna a la mitad de la noche?	Stimmt es, dass du Taninna mitten in der Nacht angerufen hast?	llamaste	0	0
Intenten no ponerse tan tensos.	Versuchen Sie, nicht so angespannt zu sein.	ponerse	0	0
Para mi horror, el hombre sacó una pistola del bolsillo.	Zu meinem Entsetzen zog der Mann eine Waffe aus seiner Tasche.	sacó	0	0
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	Noch einige Augenblicke blieb sie, wie in Gedanken versunken, sitzen, dann erhob sie sich, richtete die Wirbelsäule gerade auf und trat, in eine Aura aus Stolz gehüllt, durch die geöffnete Tür hinaus ins Licht des Tages.	orgullo	0	0
Los pájaros no son reales.	Die Vögel sind nicht echt.	reales	0	0
Mis padres esperan de mí que estudie.	Meine Eltern erwarten von mir, dass ich studiere.	esperan	0	0
¿Cuándo vuelves?	Wann kommst du wieder?	vuelves	0	0
No soy rico ni quiero serlo.	Ich bin nicht reich und will es auch nicht sein.	serlo	0	0
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?	Weißt du, wie viele Menschen auf der Welt jährlich verhungern?	cuantas	0	0
Tom dijo que estaba enfadado.	Tom sagte, dass er verärgert sei.	enfadado	0	0
La emoción de haber llegado me ponen la piel de gallina.	Die Aufregung, angekommen zu sein, verursacht bei mir eine Gänsehaut.	ponen	0	0
La montaña tiene dos mil metros de altura sobre el nivel del mar.	Der Berg ist zweitausend Meter hoch über Normalnull.	altura	0	0
Un tal señor Jones ha venido a verte.	Irgendein Herr Jones kam, um dich zu sehen.	jones	0	0
Un archivo MP3 es un archivo de audio.	Eine MP3-Datei ist eine Audio-Datei.	archivo	0	0
Fred frecuentemente llega tarde a clase.	Fred kommt oft zu spät zum Unterricht.	fred	0	0
Ayudate y Dios te ayudará.	Hilf dir selbst, dann hilft dir Gott.	ayudará	0	0
Las palabras hieren más fácilmente que como sanan.	Das Wort verwundet leichter als es heilt.	fácilmente	0	0
Él se cayó al suelo como un saco de papas.	Er fiel zu Boden wie ein Sack Kartoffeln.	saco	0	0
¿Por qué él me regaló precisamente un sombrero para mi cumpleaños? Yo no uso sombrero.	Warum hat er mir ausgerechnet einen Hut zum Geburtstag geschenkt? Ich trage keinen Hut.	precisamente	0	0
Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	máximo	0	0
Tomás está viniendo.	Tom kommt.	viniendo	0	0
Él me prometió que vendría a las cuatro.	Er hat mir versprochen, um vier Uhr zu kommen.	vendría	0	0
Louis, vienen tus amigos.	Louis, deine Freunde kommen.	louis	0	0
Sé que es ilegal.	Ich weiß, dass es illegal ist.	ilegal	0	0
Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.	Ein Wort bezieht sich nicht auf irgendeinen abgeschiedenen Gegenstand, sondern stets auf eine Gruppe oder eine ganze Klasse von Gegenständen.	refiere	0	0
Llamamos a nuestro perro Pochi.	Wir nennen unseren Hund Pochi.	llamamos	0	0
Me gusta más tu versión.	Deine Version gefällt mir besser.	versión	0	0
La causa del incendio era desconocida.	Die Ursache des Brandes war unbekannt.	incendio	0	0
Preferiría caminar antes que esperar un autobús.	Ich würde lieber laufen, als auf den Bus zu warten.	preferiría	0	0
Uno no puede gritar y pensar a la vez.	Schreien und denken kann man nicht gleichzeitig.	gritar	0	0
Tom recibió una sentencia de veinte semanas en prisión.	Tom ist zu 20 Wochen Gefängnis verurteilt worden.	recibió	0	0
La vida no es ningún concierto a la carta.	Das Leben ist kein Wunschkonzert.	concierto	0	0
¿De casualidad te sabes su nombre?	Du kennst nicht zufällig seinen Namen?	casualidad	0	0
Espero que tengas una buena excusa.	Ich hoffe, du hast eine gute Ausrede.	excusa	0	0
¿No te vas a sentar en mis rodillas?	Setzt du dich nicht auf meine Knie?	rodillas	0	0
¿Cara o cruz?	Kopf oder Zahl?	cruz	0	0
No me gustan estos dulces.	Diese Süßigkeiten mag ich nicht.	dulces	0	0
Ella es una zorra.	Sie ist eine Hure.	zorra	0	0
Y la arquitectura... en realidad no me interesa. Solo quiero un estudio cómodo y un dormitorio cómodo.	Die Architektur... ist mir ehrlich gesagt egal. Ich will lediglich einen Arbeitsraum und ein Schlafzimmer, und beides soll bequem sein.	cómodo	0	0
Es más cruel temer a la muerte que morir.	Es ist grausamer den Tod zu fürchten, als zu sterben.	cruel	0	0
Alguien ha dormido en el sofá.	Jemand hat auf dem Sofa geschlafen.	sofá	0	0
¿Por qué te perdiste en el bosque?	Warum hast du dich im Wald verlaufen?	perdiste	0	0
Tu abuela es una dama encantadora.	Deine Großmutter ist eine charmante Dame.	encantadora	0	0
¡Esta noche salgamos a comer!	Lasst uns heute Abend auswärts essen!	salgamos	0	0
¿Ves un gigante? Examina la posición del sol y presta atención si no es la sombra de un enano.	Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.	sombra	0	0
Tom se ganó un viaje gratis a Boston.	Tom hat eine Freifahrt nach Boston gewonnen.	ganó	0	0
Encantada de conocerte.	Nett dich kennenzulernen.	encantada	0	0
Él tuvo que firmar el contrato en contra de su voluntad.	Er musste den Vertrag gegen seinen Willen unterschreiben.	firmar	0	0
El polvo cubre el escritorio.	Auf dem Schreibtisch ist eine Staubschicht.	escritorio	0	0
Se hizo daño en la muñeca.	Er verletzte sich am Handgelenk.	muñeca	0	0
Tom desapareció sin dejar rastro.	Tom verschwand spurlos.	rastro	0	0
Incluso si yo fuera un enano, todavía sería un gigante.	Selbst wenn ich ein Zwerg wäre, würde ich noch immer ein Riese sein.	gigante	0	0
El cazador le disparó al pájaro.	Der Jäger schoss auf den Vogel.	pájaro	0	0
Tom suele darse una ducha antes de desayunar.	Tom duscht gewöhnlich vor dem Frühstück.	ducha	0	0
Tomamos toda la noche.	Wie haben die ganze Nacht hindurch getrunken.	tomamos	0	0
¡Déjenme pasar! Soy médico.	Lassen Sie mich durch! Ich bin Arzt.	déjenme	0	0
Ellos están en excelente condición.	Sie sind in einem hervorragenden Zustand.	condición	0	0
Habrá una recompensa para quien encuentre a mi perro.	Es ist eine Belohnung für denjenigen ausgesetzt, der meinen Hund findet.	recompensa	0	0
El autobús número doce va al aeropuerto.	Bus Nummer zwölf fährt zum Flughafen.	doce	0	0
Jamás he oído de aquel actor.	Von dem Schauspieler habe ich noch nie gehört.	actor	0	0
Lo que me molesta de él es su actitud.	Was mich an ihm stört, ist sein Benehmen.	actitud	0	0
Ella cuida de su vieja madre.	Sie passt auf ihre alte Mutter auf.	cuida	0	0
Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.	Misch den Reis mit den Eiern und der Sojasoße.	salsa	0	0
Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	Ich habe mich gefühlt, als ob sieben Sonnen in mir aufgegangen sind.	hubieran	0	0
Carlos es inteligente y creativo.	Carlos ist intelligent und kreativ.	carlos	0	0
El principal accionista es un personaje maquiavélico y amoral.	Der Hauptaktionär ist eine skrupellose und unmoralische Person.	personaje	0	0
Estoy llena de dudas.	Ich bin voller Zweifel.	dudas	0	0
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	Guten Tag. Bist du Jackie Scott?	jackie	0	0
El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	cambios	0	0
La compra de votos con dinero robado mediante impuestos es un crimen.	Der Kauf von Stimmen mit gestohlenem Geld aus Steuermitteln ist ein Verbrechen.	votos	0	0
Ojalá mi padre hubiera vivido más.	Ich wünschte, mein Vater hätte länger gelebt.	vivido	0	0
Si no me equivoco, estuvimos aquí hace una hora. Creo que nos perdimos y corremos en círculos.	Wenn mich nicht alles täuscht, waren wir vor einer Stunde schon einmal hier. Ich glaube, wir haben uns verirrt und laufen im Kreis.	perdimos	0	0
¿Hay suficientes sillas para todos?	Sind genug Stühle für alle da?	suficientes	0	0
El sol entrega luz y calor.	Die Sonne gibt Licht und Wärme.	entrega	0	0
El centro comercial está desierto.	Das Einkaufszentrum ist menschenleer.	comercial	0	0
Decidí quedarme unos cuantos minutos más, aunque ya estaba tarde para la escuela.	Ich beschloss einige Minuten länger zu bleiben, obwohl ich für die Schule schon spät dran war.	decidí	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	Der Stamm der Zulu in Südafrika hat seine eigene Sprache.	tribu	0	0
Aquí, junio es un mes de pura lluvia.	Juni ist hier ein regenreicher Monat.	pura	0	0
No volveremos a la normalidad porque la normalidad era el problema.	Wir werden nicht zur Normalität zurückkehren, weil die Normalität das Problem war.	volveremos	0	0
Los hindúes del desierto hacen voto de no comer pescado.	Die Hindus der Wüste geloben, keine Fische zu essen.	voto	0	0
Las grandes potencias telenoveleras en el mundo son Brasil y México.	Die globalen Supermächte der Seifenoper sind Brasilien und Mexiko.	méxico	0	0
¡Siempre te voy a amar!	Ich werde dich immer lieben!	amar	0	0
El Parlamento es más poderoso y, por lo tanto, tiene que ser más responsable.	Das Parlament ist mächtiger und muss folglich viel verantwortungsbewusster sein.	poderoso	0	0
No traigo plata conmigo ahora.	Ich habe momentan kein Geld bei mir.	traigo	0	0
Es una deshonra que esos asesinatos hayan tenido lugar en nuestro país.	Dass diese Morde in unserem Land geschehen sind, das ist eine Schande.	asesinatos	0	0
Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.	Durch das geöffnete Fenster blies der Meereswind frische, salzige Luft herein.	fresco	0	0
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?	Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?	privada	0	0
Quiero que seamos amigos.	Ich möchte, dass wir Freunde sind.	seamos	0	0
Guarda el secreto, por favor.	Behalte bitte dieses Geheimnis für dich.	guarda	0	0
Ella está orgullosa de su instituto.	Sie ist stolz auf ihre Oberschule.	orgullosa	0	0
Vivimos en universos distintos.	Wir leben in unterschiedlichen Universen.	vivimos	0	0
¿Fueron decisiones difíciles?	Waren das schwierige Entscheidungen?	difíciles	0	0
¡Hagámoslo!	Tun wir's!	hagámoslo	0	0
Mi jefa actual es difícil de complacer.	Meine jetzige Chefin ist schwer zufrieden zu stellen.	jefa	0	0
Ella trató de persuadir a su padre.	Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.	trató	0	0
El trabajo principal de un senador o de un diputado es redactar leyes.	Die Hauptaufgabe eines Senators oder Abgeordneten besteht darin, Gesetze zu erarbeiten.	senador	0	0
Tom pasa mucho tiempo ayudando a Mary a hacer su tarea.	Tom verbringt viel Zeit damit, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.	ayudando	0	0
Me enfrenté al campeón.	Ich stellte mich dem Champion.	campeón	0	0
Estoy bebiendo leche.	Ich trinke Milch.	bebiendo	0	0
¡Qué bebé más adorable!	Was für ein süßes Baby!	adorable	0	0
Sí, Bob me ayudó.	Ja, Bob half mir.	ayudó	0	0
Eres tú tú el ángel caído. La caída eterna sobre la muerte. La caída sin fin de muerte en muerte. Embruja el universo con tu voz. Aférrate a tu voz embrujador del mundo. Cantando como un ciego perdido en la eternidad.	Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	ciego	0	0
La falsa alarma de bomba hizo crear el pánico.	Der falsche Bombenalarm verursachte eine Panik.	falsa	0	0
Ella también se llama Sara.	Auch sie heißt Sara.	sara	0	0
Dale miel a un oso y perderás el brazo cuando a la bestia le dé hambre.	Gib einem Bär Honig, und du wirst deinen Arm einbüßen, wenn das Vieh Hunger hat!	bestia	0	0
Los deseos y las ideas de un compositor gravitan alrededor de un punto en común.	Die Wünsche und Ideen eines Komponisten kreisen um einen gemeinsamen Schwerpunkt.	deseos	0	0
Nunca podré olvidar este terrible episodio de mi infancia.	Niemals werde ich diese schreckliche Episode meiner Kindheit vergessen könnte.	episodio	0	0
Tom se ahorcó en su celda.	Tom erhängte sich in seiner Gefängniszelle.	celda	0	0
El yugo del matrimonio es tan pesado que se necesitan dos personas para llevarlo, a veces tres.	Das Joch der Ehe ist so schwer, dass man zwei Personen braucht, um es zu tragen – manchmal drei.	llevarlo	0	0
Este barril aguanta más de 300 litros.	Dieses Fass fasst über 300 Liter.	aguanta	0	0
Queremos que vengas a nuestra fiesta.	Wir möchten, dass du zu unserem Fest kommst.	vengas	0	0
Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.	jueves	0	0
Las montañas temblaban, rocas caían en el valle, y el cielo se puso negro como el carbón.	Die Berge erzitterten, Felsen fielen ins Tal und der Himmel wurde pechschwarz.	montañas	0	0
Una colección de pensamientos debe ser una farmacia donde se encuentra remedio a todos los males.	Eine Sammlung von Gedanken sollte einer Apotheke gleichen, wo man für jedes Gesundheitsproblem Arzneien finden kann.	pensamientos	0	0
Me llamó por teléfono a medianoche.	Sie riefen mich um Mitternacht an.	medianoche	0	0
Mi padre me preguntó si yo podría llevarme bien con la familia Jones.	Mein Vater fragte mich, ob ich mich mit der Familie Jones verstehen könnte.	llevarme	0	0
El agua fluye insípida por mi garganta.	Das Wasser rinnt fade durch meine Kehle.	garganta	0	0
El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.	Neulich hat der Verein »Typographen für Comic Sans« wieder eine Sitzung abgehalten – in einer Telefonzelle.	sesión	0	0
¿Por qué no pensaste en eso antes?	Warum hast du nicht eher daran gedacht?	pensaste	0	0
Diles "adiós" a tus amigos.	Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".	diles	0	0
Espero que no muera Tom.	Ich hoffe, dass Tom nicht stirbt.	muera	0	0
Tom no deja que su hijo coma helado.	Tom erlaubt es seinem Sohn nicht, Eis zu essen.	coma	0	0
En una obra de arte, sin importar de qué tipo, la simetría aparente o oculta es el fundamento visible o secreto del placer que sentimos.	Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	sentimos	0	0
¡No creas que todo esto es en vano!	Glaube nicht, dies alles sei vergeblich!	creas	0	0
Hará al menos tres años que no escribe.	Es werden mindestens drei Jahre sein, dass er nicht schreibt.	escribe	0	0
Los trabajos de identificación se tornan muy difíciles debido a que muchos cuerpos están carbonizados.	Die Identifizierungsmaßnahmen werden sehr schwierig, da viele Körper verkohlt sind.	identificación	0	0
La persona es un producto de sus circunstancias.	Der Mensch ist ein Produkt seiner Umgebung.	circunstancias	0	0
Yo también me lo he preguntado.	Das habe ich mich auch schon gefragt.	preguntado	0	0
Tomó veneno y se murió.	Er trank Gift und starb.	veneno	0	0
Si la limpieza de la primavera te toma toda la primavera y parte del verano, hiciste algo mal el resto del año.	Wenn der Frühjahrsputz den ganzen Frühling und Teile des Sommers in Anspruch nimmt, hast du im Rest des Jahres etwas falsch gemacht.	primavera	0	0
¿Dónde están vuestros papeles?	Wo sind eure Papiere?	vuestros	0	0
Cuando empezamos, en 2008, escribimos una lista de personas a las que queríamos contratar, entonces salimos y las contratamos.	Als wir 2008 anfingen, schrieben wir eine Liste von Leuten, die wir einstellen wollten, und dann gingen wir los und stellten sie ein.	queríamos	0	0
Uno puede evadir el sol y la luz, pero aquello que uno ama no se olvida.	Man kann die Sonne meiden und auch das Licht, aber das, was man liebt, vergisst man nicht!	aquello	0	0
Preocuparse de cosas que tu no puedes controlar es una pérdida de tiempo.	Sich über Dinge Sorgen zu machen, die man nicht kontrollieren kann, ist Zeitverschwendung.	preocuparse	0	0
¿Estás libre el martes?	Hast du Dienstag Zeit?	martes	0	0
¿Quién te ha vendido un coche tan feo?	Wer hat dir denn so ein häßliches Auto verkauft?	feo	0	0
¡Cristo resucitó de entre los muertos!	Christus ist von den Toten auferstanden!	cristo	0	0
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave. Se dio a sí mismo el nombre de Francisco por San Francisco de Asís.	Kardinal Bergoglio wurde vom Konklave zum Papst gewählt. Er gab sich den Namen Franziskus — nach Franz von Assisi.	francisco	0	0
Ella todavía es virgen.	Sie ist noch Jungfrau.	virgen	0	0
En mi pueblo hay un único distrito postal.	In meiner Gemeinde gibt es nur eine Postleitzahl.	distrito	0	0
Él se decidió de inmediato.	Er entschied sich sofort.	decidió	0	0
Tom tiene mala reputación.	Tom hat einen schlechten Ruf.	reputación	0	0
Pedimos socorro a voces.	Wir riefen laut um Hilfe.	socorro	0	0
Pero, ¿dónde encontraré la llave de este enigma?	Aber wo finde ich den Schlüssel zu diesem Rätsel?	encontraré	0	0
Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.	Sie nahm die Bestrafung mit einem Lächeln entgegen.	castigo	0	0
Dígale a la muchacha que haga las camas.	Sage dem Hausmädchen, dass es die Betten herrichten soll!	dígale	0	0
También la libertad tiene un límite.	Auch die Freiheit hat Grenzen.	límite	0	0
La Junta Electoral Central es el organismo encargado de organizar las elecciones.	Der Zentrale Wahlausschuss ist das für die Organisation der Wahlen zuständige Organ.	junta	0	0
Tienes que ponerte tus zapatos.	Du musst deine Schuhe anziehen.	ponerte	0	0
¿Hace cuánto tiempo crees que están casados?	Wie lange, glaubst du, sind sie schon verheiratet?	casados	0	0
En el fondo de la piscina están pintadas las líneas de las calles.	Auf dem Schwimmbeckenboden sind Bahnenmarkierungen aufgebracht.	líneas	0	0
Científicos polacos realizan estudios en África.	Polnische Wissenschaftler betreiben Forschung in Afrika.	estudios	0	0
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	Der Zauberer suchte unter den Zuschauern nach einem Freiwilligen.	audiencia	0	0
Helen tiene diecisiete años.	Helen ist siebzehn Jahre alt.	helen	0	0
Ella nació en México.	Sie wurde in Mexiko geboren.	nació	0	0
Así mato dos pájaros de un tiro.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	mato	0	0
Él era un jugador de rugby.	Er war ein Rugbyspieler.	jugador	0	0
"¿Qué haremos?" — "Primero iremos al cine." — "¿Y después?" — "Después iremos a un café." — "¿Y después?" — "Y después iremos a tu casa." — "Hmm! ¿Y después?" — "Y después... ¡cirulaxia! ¿Por qué preguntas todo como un chiquillo?"	"Was machen wir?" — "Zuerst gehen wir ins Kino." — "Und dann?" — "Dann setzen wir uns in ein Café." — "Und dann?" — "Und dann gehen wir zu dir nach Hause." — "Hm! Und dann?" — "Und dann gibt es Katzensuppe. Na was fragst du wie ein Kleinkind?!"	hmm	0	0
La imagen se ha ennegrecido con el humo de las velas.	Das Bildnis ist durch den Rauch der Kerzen geschwärzt worden.	humo	0	0
Es muy popular entre los clientes.	Sie ist bei den Kunden sehr beliebt.	popular	0	0
El mundo es una nación.	Die Welt ist eine Nation.	nación	0	0
Conocimos un escritor.	Wir trafen einen Schriftsteller.	conocimos	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Unsere Truppen brachen durch die Verteidigung des Feindes.	tropas	0	0
Algo está sucediendo.	Da ist etwas im Gange.	sucediendo	0	0
Gracias por tu explicación.	Danke für deine Erklärung.	explicación	0	0
Si las cosas salen mal no es por mi culpa.	An mir soll es nicht liegen, wenn die Sache schief geht.	salen	0	0
Discúlpeme que recién ahora le responda.	Verzeihen Sie bitte, dass ich erst jetzt antworte.	discúlpeme	0	0
Te voy a presentar a una buena chica.	Ich werde dir ein nettes Mädchen vorstellen.	presentar	0	0
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	Das Croissant ist nicht französisch, sondern österreichisch. Es wurde von einem Wiener Konditor erfunden, um das Ende der Belagerung Wiens durch die Osmanen zu feiern.	celebrar	0	0
Tom ganó la competencia.	Tom gewann den Wettstreit.	competencia	0	0
Si un usuario de Microsoft te envía un correo en el que haya un par de "J" juntas, por lo general él solo trata de hacerte sonreír.	Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	envía	0	0
Séptima ley del poder: Siempre mantén tu propósito en secreto.	7. Gesetz der Macht: Halte deine Absichten stets geheim.	mantén	0	0
¡Quiero verlos!	Ich möchte sie sehen!	verlos	0	0
Vivimos cerca de la gran biblioteca.	Wir wohnen in der Nähe der großen Bibliothek.	biblioteca	0	0
Mi primo es el antepenúltimo en la fila.	Mein Cousin ist der Vorletzte in der Reihe.	fila	0	0
¿Haces ésto con frecuencia?	Tust du das oft?	ésto	0	0
A pesar de la importancia del sueño, su propósito es un misterio.	Trotz der Wichtigkeit von Schlaf ist sein Zweck ein Rätsel.	misterio	0	0
Siempre fuiste un ganador.	Du warst immer ein Gewinner.	ganador	0	0
Vimos muchos barcos en el puerto.	Wir sahen viele Boote im Hafen.	puerto	0	0
Prefiero ir a pie que en vehículo.	Ich gehe lieber zu Fuß als zu fahren.	vehículo	0	0
Muamar Alqadaafi escapó ileso.	Muammar al-Gaddafi entkam unverletzt.	escapó	0	0
Te traeré algo de vino.	Ich hole dir etwas Wein.	traeré	0	0
Él nació el día 28 de julio de 1888.	Er ist am 28. Juli 1888 geboren.	julio	0	0
Él jamás parecía lograr nada.	Er schien nie irgendetwas zu erreichen.	lograr	0	0
Muchas formas de vida están a punto de desaparecer.	Viele Lebensformen sind im Begriff zu verschwinden.	desaparecer	0	0
¡Casi muero del susto!	Ich bin vor Angst fast gestorben!	muero	0	0
Quítate los zapatos.	Zieh dir die Schuhe aus!	quítate	0	0
¿Cuál es tu flor favorita?	Was ist deine Lieblingsblume?	favorita	0	0
Los niños estaban jugando en el patio.	Die Kinder spielten im Hinterhof.	patio	0	0
Aún no eran las ocho de la mañana cuando alguien golpeó a la puerta y llamó mi nombre.	Es war noch nicht acht Uhr morgens, als jemand an die Tür klopfte und meinen Namen rief.	golpeó	0	0
Es una tontería.	Das ist töricht.	tontería	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?	miss	0	0
Y si yo fuera homosexual, ¿sería ello un pecado?	Und wenn ich homosexuell wäre, ist das eine Sünde?	pecado	0	0
En el comité lo acribillaron a preguntas.	Im Ausschuss wurde er mit Fragen überhäuft.	comité	0	0
Al hacer esto tendrás una mentalidad preparada para lo que sea.	Wenn sie das tun, werden Sie eine Denkweise haben, die auf alles, was kommt, vorbereitet ist.	preparada	0	0
Esta es la bolsa más cara que he comprado.	Das ist die teuerste Tasche, die ich je gekauft habe.	comprado	0	0
Tal vez parezca confuso, pero es sencillo.	Das erscheint vielleicht verwirrend, ist aber einfach.	parezca	0	0
¡Qué juego tan emocionante!	Was für ein spannendes Spiel!	emocionante	0	0
Las viviendas son muy caras en Nueva York.	Wohnungen sind in New York sehr teuer.	caras	0	0
Alemania, Finlandia, Estonia y Eslovaquia están en contra de un tercer rescate financiero a Grecia.	Deutschland, Finnland, Estland und die Slowakei sind gegen ein drittes Rettungspaket für Griechenland.	rescate	0	0
Lee el título.	Lies den Titel.	título	0	0
Llegaste antes que yo.	Du bist vor mir angekommen.	llegaste	0	0
-Johann,... -¡Tom! ¡Me llamo Tom! -Bueno, Tom. Siento tener que decírtelo, pero aquí eres parte de los recursos humanos, tú perteneces a las fuerzas productivas. Así que tu tarea es producir y no divertirte. ¡De lo contrario, Johann, estás despedido!	„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	decírtelo	0	0
Adivina lo que me dijo.	Rate mal, was er mir erzählt hat.	adivina	0	0
Elizabeth II es la Reina de Inglaterra.	Elisabeth II. ist die Königin von England.	elizabeth	0	0
Alguien que sólo se alimenta de su pánico se vuelve como una fiera fuera de control.	Jemand, der sich nur von seiner Panik leiten lässt, wird zu einem wilden Tier, das außer Kontrolle gerät.	pánico	0	0
Pueden invitar a quien quieran.	Sie können einladen, wen Sie wollen.	quieran	0	0
¿Este es tu primer viaje al exterior?	Ist dies deine erste Reise ins Ausland?	exterior	0	0
La creatividad es pasión y amor.	Kreativität ist Leidenschaft und Liebe.	pasión	0	0
Pocas personas llegan a vivir más de cien años.	Wenige Menschen leben länger als hundert Jahre.	llegan	0	0
Yo debo preparar el almuerzo hoy.	Ich muss heute das Mittagessen bereiten.	preparar	0	0
¡Guau! Perfecto.	Wow! Perfekt.	guau	0	0
Al establecerse en norteamérica los colonizadores blancos, los nativos indígenas encontraron su idea de posesión de las tierras inconcebible.	Als sich die weißen Siedler in Nordamerika niederließen, fanden die indianischen Ureinwohner deren Vorstellung von Landbesitz unbegreiflich.	tierras	0	0
Ya que él no fue capaz de demostrar su inocencia, debió abandonar su ciudad natal.	Da er seine Unschuld nicht zu beweisen imstande war, musste er seine Heimatstadt verlassen.	demostrar	0	0
Hay una solución elegante.	Es gibt eine elegante Lösung.	elegante	0	0
Quiero asegurarme de que estés a salvo.	Ich möchte sicherstellen, dass Sie in Sicherheit sind.	asegurarme	0	0
Quiero visitar a mi amigo la próxima semana.	Ich möchte nächste Woche meinen Freund besuchen.	visitar	0	0
Asegúrate de que esté bien lubricado.	Sorge dafür, dass das gut geölt ist.	asegúrate	0	0
El arte de hacer feliz a un país consiste en darles a todos la oportunidad de estar ocupados.	Die Kunst, ein Land glücklich zu machen, besteht darin, jedem Gelegenheit zu geben, beschäftigt zu werden.	darles	0	0
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	Christoph Columbus bekämpfte einst Kerberos, den dreiköpfigen Wächter der Unterwelt, mit nichts als seinem Hut.	cabezas	0	0
Tom le pidió a María que abra la puerta.	Tom bat Maria, die Türe zu öffnen.	abra	0	0
Andrew, este año has cumplido 28, ¿verdad?	Du bist dieses Jahr 28 geworden, Andrew, stimmt's?	andrew	0	0
Ese joven actor es James Dean.	Dieser junge Schauspieler ist James Dean.	dean	0	0
Necesito un cambio de ambiente.	Ich brauche Tapetenwechsel.	ambiente	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Liest du gerade das Buch "Der Graf von Monte Christo"?	conde	0	0
Lo más urgente es encontrar un sitio para pasar la noche.	Am dringendsten ist es, einen Platz zum Übernachten zu finden.	urgente	0	0
El rey le impuso grandes impuestos a la gente.	Der König legte seinem Volk hohe Steuern auf.	impuestos	0	0
Yo soy Antonio.	Ich bin Antonio.	antonio	0	0
Saber es una cosa, hacerla es algo distinto.	Wissen und Tun sind zweierlei.	distinto	0	0
Le encantan las antigüedades.	Sie mag Antiquitäten sehr.	encantan	0	0
Jim corre tan rápido como Ron.	Jim läuft so schnell wie Ron.	ron	0	0
Mis dedos dejaron marcas en el vidrio.	Meine Finger hinterließen Abdrücke auf dem Glas.	marcas	0	0
No podemos ayudarlo ahora.	Wir können ihm jetzt nicht helfen.	ayudarlo	0	0
Tom pasó el día entero en la cama leyendo.	Tom verbrachte den ganzen Tag lesend im Bett.	leyendo	0	0
No es fácil escribir frases en esperanto sin un teclado adecuado.	Es ist nicht leicht Sätze in Esperanto ohne passende Tastatur zu schreiben.	adecuado	0	0
Estas cajas son de plástico.	Diese Schachteln sind aus Plastik.	cajas	0	0
¿Quieres abandonar?	Willst du aufhören?	abandonar	0	0
El cazador le dispara a venados y liebres.	Der Jäger schießt Hirsche und Hasen.	dispara	0	0
No somos nada; lo que buscamos es todo.	Wir sind nichts; was wir suchen ist alles.	buscamos	0	0
Tu plan no está funcionando.	Dein Plan funktioniert nicht.	funcionando	0	0
Traté de levantarme, pero mi cuerpo estaba pesado como plomo.	Ich bemühte mich aufzustehen, doch mein Körper war bleischwer.	traté	0	0
La CIA te está vigilando.	Der CIA beobachtet dich.	cia	0	0
Solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona.	Ich kann nur jedem empfehlen, sich drei Tage Zeit zu nehmen und Toki Pona zu lernen.	tomen	0	0
El que llamó se rehusó a darnos su nombre.	Der Anrufer weigerte sich, uns seinen Namen anzugeben.	darnos	0	0
¿Con qué propósito intentas aprender inglés?	Welche Absicht verfolgst du damit, Englisch zu lernen?	intentas	0	0
¿Es cierto? ¿Paul le ha besado en los labios a Lily?	Ist das wahr? Paul hat Lily auf die Lippen geküsst?	lily	0	0
Este libro me ha gustado mucho.	Dieses Buch hat mir sehr gefallen.	gustado	0	0
¡Tenés que seguir luchando!	Du musst weiterkämpfen!	luchando	0	0
El dinero no apesta.	Geld stinkt nicht.	apesta	0	0
Los pájaros se fueron volando hacia el sur.	Die Vögel fliegen in den Süden.	volando	0	0
Enviaste periódicos desde tu librería.	Du hast Zeitungen aus deinem Buchladen geschickt.	periódicos	0	0
Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	Ich traue dem, was Matthäus, Markus, Lukas und Johannes sagten, und wenn ich jemals ein Opfer werde in einem Autounfall, wäre ich sehr glücklich, wenn sie meine Zeugen wären.	lucas	0	0
Tom fue detenido por la policía.	Tom wurde von der Polizei verhaftet.	detenido	0	0
Puede parecer curioso que se otorguen nombres a los huracanes y tormentas tropicales cada año, mientras que otros tipos de tormentas no son bautizados, como por ejemplo los tornados o tormentas de nieve.	Es mag eigenartig erscheinen, dass jedes Jahr Namen an Hurrikans und Tropenstürme verliehen werden, während andere Arten von Stürmen nicht benannt werden, wie zum Beispiel Tornados oder Schneestürme.	curioso	0	0
No tiene reparo en decir que nunca se ligara con una chica sin tetas.	Er hat keine Hemmungen, zu sagen, dass er nie was mit einer Flachbrüstigen anfangen würde.	tetas	0	0
Lo más caro es el lote.	Die teuerste Sache ist das Grundstück.	caro	0	0
El olor del licuado de palta me da asco.	Der Geruch von flüssiger Avocado ekelt mich an.	asco	0	0
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	Das ist der Computer, mit dem er den Artikel schrieb.	usó	0	0
Éste es el libro que buscas.	Das ist das Buch, das du gesucht hast.	buscas	0	0
Yo cada día salgo de mi casa a las ocho y empiezo a trabajar a las nueve.	Jeden Tag gehe ich um acht aus dem Haus und fange um neun zu arbeiten an.	salgo	0	0
¿Por qué no quieres decirnos la verdad?	Warum willst du uns nicht die Wahrheit sagen?	decirnos	0	0
Él me enseñó a escribir.	Er brachte mir das Schreiben bei.	enseñó	0	0
Mírate en el espejo.	Betrachte dich im Spiegel.	mírate	0	0
Debiste haberme escuchado.	Du hättest mir zuhören sollen.	debiste	0	0
El barco navegó por el Océano Pacífico.	Das Boot segelte über den Pazifischen Ozean.	océano	0	0
Quisiera un helado de dos bolas.	Ich hätte gerne ein Eis mit zwei Kugeln ...	bolas	0	0
Este verano en Tokio nuevamente habrá sequía.	In Tōkyō wird es in diesem Sommer wieder zu einer Wasserknappheit kommen.	nuevamente	0	0
Damos por sentadas demasiadas cosas.	Wir nehmen zu viele Dinge als selbstverständlich hin.	damos	0	0
"No pagaré antes de que me traiga una boleta." "Ya le pasé la cuenta y le pasaré la boleta después de que haya pagado."	„Ich werde nicht bezahlen, bevor Sie mir eine Quittung gebracht haben.“ – „Ich habe Ihnen schon die Rechnung gegeben und eine Quittung werde ich Ihnen nach der Bezahlung geben.“	pagado	0	0
El gobierno federal no tiene una estrategia contra el racismo en la sociedad.	Die Bundesregierung hat keine Strategie gegen den Rassismus in der Gesellschaft.	federal	0	0
¿Cuán antigua es la iglesia?	Wie alt ist diese Kirche?	cuán	0	0
No paséis por debajo de la escalera.	Geht nicht unter der Leiter durch!	escalera	0	0
Acepto la oferta.	Ich nehme das Angebot an.	acepto	0	0
Badajoz está a unos 330 km al sudoeste de Madrid.	Badajoz liegt etwa 330 km südwestlich von Madrid.	km	0	0
En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.	Manchmal ist Stottern ein Zeichen mangelnden Selbstvertrauens, doch oft ist eine ernsthafte Therapie nötig, um es zu überwinden.	terapia	0	0
No puedo leer este libro sin derramar lágrimas.	Ich kann dieses Buch nicht lesen, ohne Tränen zu verschütten.	lágrimas	0	0
Se informó, que la semana pasada un autobús chocó con un todo terreno en la autopista.	Es wurde berichtet, dass ein Reisebus letzte Woche mit einem Geländewagen auf der Autobahn kollidierte.	terreno	0	0
Tom no tiene autoridad.	Tom hat keine Autorität.	autoridad	0	0
Siempre que se encuentran pelean.	Immer, wenn sie sich treffen, streiten sie sich.	encuentran	0	0
Él se pegó con la cabeza en la roca.	Er schlug mit dem Kopf an den Felsen.	roca	0	0
Alrededor de un 9,4% de la superficie de la Tierra está cubierta por bosques.	Ungefähr 9,4% der Erdoberfläche ist mit Wald bedeckt.	superficie	0	0
La cima del Monte Fuji estaba cubierta de nieve.	Der Gipfel des Fuji war von Schnee bedeckt.	cubierta	0	0
Mala hierba nunca muere.	Unkraut vergeht nicht.	hierba	0	0
Juan decidió dejar de mentir.	Juan beschloss, nicht mehr zu lügen.	juan	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathehausaufgaben hilft, wenn ich das Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" komplett auf Englisch lese.	prometido	0	0
Tom se está dejando crecer el bigote.	Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.	crecer	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	mental	0	0
Ken decidió ir al extranjero.	Ken entschied sich, ins Ausland zu gehen.	extranjero	0	0
Le prometí mantenerlo en secreto.	Ich versprach ihm, es geheim zu halten.	prometí	0	0
Imitamos las mismas conductas.	Wir imitieren die gleichen Verhaltensweisen.	mismas	0	0
Existen dos tipos de personas: las que se hacen esperar y las que se esperan.	Es gibt nur zwei Arten von Menschen – solche, die man warten lässt, und solche, auf die man wartet.	existen	0	0
Tienes que disculparte cuando le veas.	Du musst dich entschuldigen, wenn du ihn siehst.	veas	0	0
Creo que Tatoeba está lento hoy.	Ich glaube, Tatoeba läuft heute langsam.	lento	0	0
Su padre dirige varias empresas.	Sein Vater leitet einige Unternehmen.	dirige	0	0
Ellos son capaces de hablar un poco de español.	Sie sind in der Lage, ein paar Brocken Spanisch zu sprechen.	capaces	0	0
Porque hablo chino.	Weil ich Chinesisch spreche.	chino	0	0
El amor se puede aprender, y nadie aprende mejor que los niños. Cuando los niños crecen sin amor, uno no se puede sorprender de que ellos mismos se vuelvan insensibles.	Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	vuelvan	0	0
¿Cuál es su meta en Tatoeba?	Was ist Ihr Ziel in Tatoeba?	meta	0	0
Suelta los tornillos y quita la cubierta de la lámpara.	Lösen Sie die Schraube und nehmen Sie die Lampenabdeckung ab.	suelta	0	0
Celebramos una fiesta de despedida para ella.	Wir richteten für sie eine Abschiedsparty aus.	despedida	0	0
¡Eres lo mejor que jamás me ha sucedido!	Du bist das Beste, was mir je passiert ist!	sucedido	0	0
Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental.	Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	pasta	0	0
Vi unos pelícanos en el aire claro como el cristal.	In der kristallklaren Luft sah ich einige Pelikane.	cristal	0	0
Es la primera vez que ahuyento a un perro solo gritando.	Es ist das erste Mal, dass ich einen Hund nur durch Schreien verjage.	gritando	0	0
Iremos cuando pare de llover.	Wir gehen, wenn es aufhört zu regnen.	pare	0	0
En el río nadan muchos peces.	Im Fluss schwimmen viele Fische.	peces	0	0
El Sr. Brown se fue a Inglaterra el 15 de mayo.	Herr Brown reiste am fünfzehnten Mai nach England.	brown	0	0
Fuiste considerado al guardar eso en secreto de él.	Es war taktvoll von dir, es vor ihm geheim zu halten.	guardar	0	0
No podían parar de sonreír.	Sie konnten nicht aufhören zu lächeln.	podían	0	0
A pesar de que no se conocían bien, ambos sabían que era amor.	Obwohl sie sich nicht gut kannten, wussten beide, dass es Liebe war.	sabían	0	0
Yo literalmente no era capaz de articular una palabra, y ya que él tampoco dijo una palabra pasamos todo el día caminando en silencio por el bosque.	Ich war buchstäblich nicht in der Lage, ein Wort hervorzubringen, und, da auch er kein Wort sprach, verbrachten wir den ganzen Tag damit, schweigend durch den Wald zu wandern.	literalmente	0	0
La nueva medicina le salvó la vida.	Das neue Medikament rettete ihm das Leben.	salvó	0	0
Aprecio tus esfuerzos.	Ich schätze deine Bemühungen.	aprecio	0	0
Me gusta mucho esta fotografía.	Dieses Foto gefällt mir sehr.	fotografía	0	0
Debe haber un patrón.	Es muss ein Muster geben.	patrón	0	0
En algunas sociedades, las esposas se consideran aún la propiedad de sus esposos.	In manchen Gesellschaften werden Ehefrauen immer noch als das Eigentum ihrer Männer betrachtet.	esposas	0	0
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	Stephen King ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.	king	0	0
Este problema es un verdadero desafío.	Dieses Problem ist wirklich eine Herausforderung.	desafío	0	0
¡Fue asombroso conocerte en la vida real!	Es war toll, dich im wirklichen Leben zu treffen.	asombroso	0	0
La botella se rompió en mil pedazos.	Die Flasche zerbrach in tausend Stücke.	pedazos	0	0
Batman es amigo de Robin.	Batman ist ein Freund von Robin.	robin	0	0
O sales, o entras.	Entweder du gehst raus oder du kommst rein.	sales	0	0
Aun a riesgo de atrapar una tortícolis, no puedo dejar de mirar al techo.	Selbst auf die Gefahr hin, mir einen steifen Nacken zu kriegen, kann ich nicht aufhören, die Decke zu betrachten.	atrapar	0	0
El experto tasó el precio de la parcela en doscientos mil euros.	Der Gutachter hat den Preis des Grundstücks auf zweihunderttausend Euro geschätzt.	experto	0	0
La bicicleta refleja en cierta medida la personalidad de su dueño.	In einem gewissen Maße spiegelt das Fahrrad die Persönlichkeit seines Besitzers wider.	medida	0	0
Mi hermano pequeño está viendo la tele.	Mein kleiner Bruder sieht fern.	tele	0	0
Un sentimiento desagradable nunca puede ser bueno.	Ein schlechtes Gefühl kann nie gut sein.	desagradable	0	0
Un campanario custodia las pintorescas callejuelas del casco antiguo medieval.	Ein Glockenturm wacht über die malerischen Gassen des mittelalterlichen Stadtkerns.	custodia	0	0
¿Cuántos niños han nacido?	Wie viele Kinder wurden geboren?	nacido	0	0
¿El producto en el anuncio ya está agotado?	Ist das Produkt aus der Werbung schon ausverkauft?	anuncio	0	0
No me gustan las matemáticas, mucho menos la física.	Ich mag Mathe nicht, noch weniger Physik.	física	0	0
Hollywood es un lugar donde se ganan 50000 dólares por un beso y 50 céntimos por tu alma.	Hollywood ist ein Ort, wo sie dir 50000 Dollar für einen Kuss und 50 Cent für deine Seele zahlen.	hollywood	0	0
Ellos habían empezado más temprano que nosotros.	Sie hatten früher begonnen als wir.	empezado	0	0
No tienes fiebre.	Du hast kein Fieber.	fiebre	0	0
La habitación del señor Johnson era una habitación grande.	Das Zimmer von Herrn Johnson war ein großes Zimmer.	johnson	0	0
Antares tiene una compañera poco llamativa, denominada Antares B, con la que forma un sistema doble.	Antares hat einen unauffälligen Begleiter, Antares B genannt, mit dem er ein Doppelsternsystem bildet.	compañera	0	0
Yo era capaz de ayudarla.	Ich konnte ihr helfen.	ayudarla	0	0
Mi diccionario de español recomienda no usar la palabra "desgraciado" en Ecuador.	Mein Spanischwörterbuch rät mir davon ab, in Ecuador das Wort "desgraciado" zu gebrauchen.	desgraciado	0	0
Ella es un miembro de esta organización.	Sie ist Mitglied in dieser Organisation.	organización	0	0
Para prevenir eficazmente los malos olores de los cubos de basura, echa un par de centímetros de arena absorbente para gatos en el fondo de la bolsa de basura antes de usarla.	Um einem üblen Geruch der Mülltonnen wirksam vorzubeugen, schütten Sie bitte auf den Boden des Müllsacks vor dem Gebrauch ein paar Zentimeter Katzenstreu.	echa	0	0
Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	Ich kaufe das Silber von einem Mann, der eine Mine besitzt.	mina	0	0
Me has servido leal y honestamente.	Du hast mir treu und ehrlich gedient.	honestamente	0	0
Grecia ya no puede amortiguar su deuda.	Griechenland kann seine Schulden nicht mehr tilgen.	deuda	0	0
Si no les gusta, que me lo digan.	Wenn es Ihnen nicht gefällt, dann sagen Sie es mir.	digan	0	0
Cada nueva estación que inauguramos, cada kilómetro que sumamos a la red de subte y cada obra que hacemos para mejorar el transporte público es un beneficio directo para la gente y para su calidad de vida.	Jede neue Station, die wir eröffnen, jeder Kilometer, den wir dem U-Bahn-Netz hinzufügen und jede Maßnahme, die wir unternehmen, um den öffentlichen Nahverkehr zu verbessern ist ein direkter Nutzen für die Menschen und ihre Lebensqualität.	transporte	0	0
Entre ricos uno aprende a ahorrar, entre pobres a cocinar.	Bei den Reichen lernt man sparen, bei den Armen kochen.	cocinar	0	0
¡Estaba todo delicioso!	Es war alles köstlich!	delicioso	0	0
No podíamos encontrar la llave en ninguna parte.	Der Schlüssel war nirgends zu finden.	podíamos	0	0
Tienes que prometer que no se lo dirás a nadie.	Du musst versprechen, es niemandem zu sagen.	dirás	0	0
Este trabajo requiere habilidades especiales.	Diese Arbeit erfordert spezielle Fähigkeiten.	habilidades	0	0
Un sentimiento desagradable nunca puede ser bueno.	Ein schlechtes Gefühl kann nie gut sein.	sentimiento	0	0
Ellos estaban desilusionados de que no pudieras venir.	Sie waren enttäuscht, dass du nicht kommen konntest.	pudieras	0	0
Pero mi hermana mayor sabe nadar bien.	Aber meine ältere Schwester kann gut schwimmen.	nadar	0	0
El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	operaciones	0	0
No seas impaciente cuando alguien no quiera admitir tu argumento.	Sei nicht ungeduldig, wenn man deine Argumente nicht gelten lässt.	admitir	0	0
¿Cuándo fue construido este templo?	Wann wurde dieser Tempel erbaut?	templo	0	0
El le dijo a ella adios y se fue.	Er sagte ihr tschüss und ging.	adios	0	0
La maravilla de las maravillas, el fenómeno eterno es la existencia misma. El misterio más grande es el mismo hombre.	Das wunderbarste, das ewige Phänomen ist das eigene Dasein. Das größte Geheimnis ist der Mensch sich selbst.	maravilla	0	0
Quita el pie del embrague.	Nimm den Fuß von der Kupplung.	quita	0	0
Parece mentira que hayamos tomado la leche con nata y el mate de ayer.	Es ist kaum zu glauben, dass wir Milch mit Haut und Mate von gestern getrunken haben.	mate	0	0
Deberías practicar piano regularmente.	Du solltest regelmäßig Klavier üben.	piano	0	0
Muchas ciudades fueron destruidas por bombas.	Viele Städte wurden durch Bomben zerstört.	bombas	0	0
Puede haber paredes sin techo, pero ningún techo sin paredes.	Es kann Wände ohne Dach geben, aber kein Dach ohne Wände.	paredes	0	0
Considera que no es agradable leer un texto largo en una pantalla.	Bedenke, dass es nicht angenehm ist, einen langen Text auf einem Bildschirm zu lesen.	pantalla	0	0
Mi hermano fue a Italia.	Mein Bruder ging nach Italien.	italia	0	0
Se pusieron todos de pie al mismo tiempo.	Sie standen alle gleichzeitig auf.	pusieron	0	0
Me llamo Sally.	Ich heiße Sally.	sally	0	0
¡Amén!	So sei es!	amén	0	0
Soy un troyano, por lo tanto he infectado tu ordenador Mac.	Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	mac	0	0
En Siria reina la guerra civil.	In Syrien herrscht Bürgerkrieg.	civil	0	0
Se cree que existen fantasmas en este bosque.	Man glaubt, dass es in diesem Wald Geister gibt.	fantasmas	0	0
Tengo que echar gasolina.	Ich muss tanken.	gasolina	0	0
Fue una sabia decisión.	Das war eine kluge Entscheidung.	sabia	0	0
La mayoría de los judíos tenemos los ojos marrones.	Die meisten Juden haben braune Augen.	judíos	0	0
Se ahogó parte de la tripulación.	Ein Teil der Besatzung ist ertrunken.	tripulación	0	0
Como no tengo trabajo, me pagan el desempleo.	Da ich keine Arbeit habe, bekomme ich Arbeitslosengeld bezahlt.	pagan	0	0
No me sorprendió para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio.	Es überraschte mich nicht im Geringsten, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer inhaftiert wurde.	arrestado	0	0
María está hablando con extraños.	Maria spricht mit Ausländern.	extraños	0	0
¿Quién canta esta canción?	Wer singt dieses Lied?	canta	0	0
¿Qué le parece Texas hasta ahora?	Wie gefällt Ihnen Texas bis jetzt?	texas	0	0
Él bajó mucho de peso estando enfermo.	Während er krank war, hat er stark abgenommen.	estando	0	0
¿Puedes darle esta flor a Kate?	Kannst du Kate diese Blume bringen?	flor	0	0
Ricky, este es mi amigo Suzuki.	Ricky, dies ist mein Freund Suzuki.	ricky	0	0
Algunas personas no usan pijamas.	Manche Menschen tragen keine Schlafanzüge.	usan	0	0
Ahora puedes cruzar la carretera.	Jetzt kannst du die Straße überqueren.	cruzar	0	0
No sé por qué mi amiga quiere que esperemos.	Ich weiß nicht, warum meine Freundin will, dass wir warten.	esperemos	0	0
Desgraciadamente el guía se equivocó de calle.	Leider irrte sich der Führer in der Straße.	guía	0	0
No tienes que preocuparte por ella nunca más.	Du brauchst dir ihretwegen keine Sorgen mehr zu machen.	preocuparte	0	0
¿Qué me puedes enseñar?	Was kannst du mir beibringen?	enseñar	0	0
Tom y Mary irán conmigo.	Tom und Mary werden mit mir gehen.	irán	0	0
Los estudiantes a menudo encuentran difícil entender una conferencia en un idioma extranjero.	Studenten finden es oft sehr schwierig, einen Vortrag in einer Fremdsprache zu verstehen.	conferencia	0	0
¿Puedes llevar la bolsa mientras miro en el mapa?	Könntest du die Tasche nehmen, während ich in die Karte schaue?	miro	0	0
Las dos habitaciones se comunican.	Die beiden Zimmer sind miteinander verbunden.	habitaciones	0	0
Él está haciendo galletas.	Er macht Kekse.	galletas	0	0
Él no puede ver a una mujer bella sin ir inmediatamente a hablarle.	Er kann keine schöne Frau sehen, ohne gleich hinzugehen und sie anzusprechen.	hablarle	0	0
Confesó su delito.	Er gestand sein Verbrechen.	delito	0	0
El alto mando decidió atacar de madrugada.	Das Oberkommando beschloss, im Morgengrauen anzugreifen.	atacar	0	0
¿Para qué se utiliza este objeto?	Wofür wird dieser Gegenstand benutzt?	objeto	0	0
Ella oía disparos cada noche.	Sie hörte jede Nacht Schüsse.	disparos	0	0
Me robaron la bicicleta en el museo.	Mir haben sie das Fahrrad im Museum geklaut.	museo	0	0
Para los usuarios de silla de ruedas, el centro de la ciudad es como una carrera de obstáculos.	Für Rollstuhlfahrer ist die Innenstadt wie ein Hindernisparcours.	ruedas	0	0
Recientemente salieron a la luz nuevos datos sobre la China antigua.	In letzter Zeit sind neue Tatsachen über das alte China ans Licht gekommen.	recientemente	0	0
Las gallinas no han puesto ningún huevo.	Die Hühner haben keine Eier gelegt.	huevo	0	0
La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	Gewalt gegen Frauen ist eine Menschenrechtsverletzung.	violación	0	0
Contra todas las expectativas, el transbordador Apolo regresó a salvo a la tierra.	Entgegen allen Erwartungen kehrte die Raumfähre Apollo sicher zur Erde zurück.	regresó	0	0
Sufrir es el destino del hombre.	Leiden ist die Bestimmung des Menschen.	sufrir	0	0
Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.	Ein gut geheiztes Badezimmer mit Wanne steht dem Gast zur Verfügung, der nach einer langen und anstrengenden Reise ein warmes Bad zu schätzen weiß.	tina	0	0
Terminamos de limpiar nuestra sala.	Wir beendeten die Säuberung unseres Klassenzimmers.	terminamos	0	0
Lamentablemente no tengo una reserva. ¿Tiene alguna habitación doble disponible?	Ich habe leider nicht reservieren lassen. Haben Sie noch ein Doppelzimmer frei?	disponible	0	0
Adriana es de Costa Rica. Es costarricense.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	rica	0	0
Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar.	Sie ist stolz auf ihre Kochkünste.	habilidad	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	Als ich angefangen habe Sprachen zu lernen, war es schwierig, mich an neue Wörter zu erinnern und mit dem Übungsplan mitzuhalten, aber jetzt, nach ein paar Jahren, ist es unmerklich für mich zur Routine geworden. Das Lernen einer Sprache wird man wahrscheinlich nie beenden, aber man kann lernen, sie fließend zu beherrschen. Ich, zum Beispiel, lerne 3 oder 4 Sprachen gleichzeitig, ohne dass sie mich verwirren. Es ist nur eine Sache von Übung und Gewohnheit.	práctica	0	0
Confío en que acabe pronto.	Ich vertraue darauf, dass es bald vorbei ist.	acabe	0	0
Amar es fácil, ser amado, en cambio, es difícil.	Zu lieben ist leicht, geliebt zu werden hingegen schwer.	amado	0	0
No deberías haberle contado algo así.	Du hättest ihm so etwas nicht erzählen sollen.	haberle	0	0
Volvemos mañana.	Wir kommen morgen zurück.	volvemos	0	0
Tendrías que haberte esforzado más en el trabajo.	Du hättest dich bei der Arbeit mehr bemühen sollen.	tendrías	0	0
Contra mis expectativas, la película demostró ser una obra maestra.	Wider meine Erwartung erwies sich der Film als Meisterwerk.	maestra	0	0
¡No se olviden de tomar sus pastillas!	Vergesst nicht, eure Pillen zu nehmen!	pastillas	0	0
Nunca aprendí nada de esto en el colegio.	Ich habe nichts davon je in der Schule gelernt.	aprendí	0	0
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?	Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?	cable	0	0
¿Dónde está el nacimiento de este río?	Wo entspringt dieser Fluss?	nacimiento	0	0
¿Estás consciente de que no le gustas a Tom?	Ist dir bewusst, dass Tom dich nicht mag?	consciente	0	0
¿Quién será el primero que alcance a conocer a su chozno?	Wer wird der Erste sein, der es schafft, seinen Urururenkel kennenzulernen?	alcance	0	0
No estoy excesivamente interesado en el evento.	Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.	evento	0	0
Se le va la mayor parte del sueldo en el alquiler.	Der größte Teil seines Einkommens geht für seine Miete drauf.	alquiler	0	0
Ayer instalé un nuevo programa en mi ordenador.	Gestern habe ich auf meinem Computer ein neues Programm installiert.	ordenador	0	0
Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.	Wir würden mindestens drei Wochen brauchen, um den Vorfall zu untersuchen.	incidente	0	0
Le escribí una carta a Jim.	Ich habe einen Brief an Jim geschrieben.	escribí	0	0
Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.	Die Bergleute streikten am längsten.	estuvieron	0	0
Intentaré responder a su pregunta.	Ich werde versuchen, Ihre Frage zu beantworten.	intentaré	0	0
Los sueños son domingo para el pensamiento.	Träume sind der Sonntag des Denkens.	pensamiento	0	0
Tom se metió al auto de Mary y se robó lo que estaba escondido bajo el asiento del chofer.	Tom brach Marys Auto auf und stahl das, was unter dem Fahrersitz versteckt war.	metió	0	0
Cuando visité a mi amigo, él ya había empacado su maleta.	Als ich meinen Freund besuchte, hatte er seinen Koffer schon gepackt.	maleta	0	0
La piloto estaba probando nuevas piezas para los coches y en algunos tramos de los ensayos alcanzó una velocidad de 300 kilómetros por hora.	Die Pilotin testete neue Teile für Autos und in einigen Abschnitten der Tests erreichte sie eine Geschwindigkeit von 300 Kilometern pro Stunde.	piezas	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	ladrones	0	0
Él viajó en metro.	Er fuhr mit der Untergrundbahn.	metro	0	0
Este verano he engordado dos kilos.	Ich habe in diesem Sommer zwei Kilo zugenommen.	kilos	0	0
Qué raro que recuerde estas viejas cosas ahora.	Komisch, dass ich mich jetzt an diese alte Sachen erinnere.	recuerde	0	0
En 2019, el 37 por ciento de los votantes encuestados por el partido conservador español en el poder respondieron "no" a la pregunta de si Franco había sido un dictador.	37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	español	0	0
Sobran motivos para volver al pasado e impedir que yo nazca.	Es gibt mehr als genug Gründe, in die Vergangenheit zurückzureisen und zu verhindern, dass ich geboren werde.	motivos	0	0
Usted explica mejor que muchos profesores.	Sie erklären besser als viele Professoren.	explica	0	0
¿No crees que es extraño que tú tengas que renunciar por su culpa?	Findest du es nicht merkwürdig, dass du wegen seiner Schuld zurücktreten musst?	renunciar	0	0
Aprendí a llorar en una escuela de actuación.	An einer Schauspielschule lernte ich zu weinen.	actuación	0	0
Rusia me dio refugio político.	Russland gewährte mir politisches Asyl.	refugio	0	0
Mi colega de trabajo es harto arrogante.	Mein Arbeitskollege ist ziemlich hochnäsig.	harto	0	0
Se convirtió en una reacción en cadena devastadora.	Es kam zu einer verheerenden Kettenreaktion.	reacción	0	0
Dale una paliza.	Gib ihm Saures!	paliza	0	0
Kenji decidió convertirse en chef.	Kenji beschloss, Koch zu werden.	chef	0	0
Ni se te ocurra comerte mi chocolate.	Denk nicht mal dran, meine Schokolade zu essen!	ocurra	0	0
Lo hablaré con Marty y veré que piensa él.	Ich werde mit Marty sprechen; mal sehen, wie er darüber denkt.	marty	0	0
Nadie más se dio cuenta de que Tom había entrado a hurtadillas en la habitación.	Keinem sonst war bewusst, dass Tom das Zimmer heimlich betreten hatte.	entrado	0	0
La perfección se consigue, no cuando no hay más que añadir, sino cuando no hay nada más por quitar.	Perfektion ist erreicht, nicht, wenn sich nichts mehr hinzufügen lässt, sondern, wenn man nichts mehr wegnehmen kann.	quitar	0	0
Un soñador es uno que sólo puede hallar su camino a la luz de la luna, y su castigo es que él ve el amanecer antes que el resto del mundo.	Ein Träumer ist jemand, der nur im Mondenschein seinen Weg finden kann, und seine Strafe ist, dass er die Morgendämmerung eher sieht als der Rest der Welt.	amanecer	0	0
Molly tiene un reloj grande.	Molly hat eine große Uhr.	molly	0	0
Siempre estará en nuestros corazones.	Er wird immer in unseren Herzen sein.	corazones	0	0
No quiero comenzar rumores.	Ich will keine Gerüchte in die Welt setzen.	rumores	0	0
Y otra cosa más: No me llames "tesoro", por favor.	Und jetzt noch eine Bitte: Nenn mich nicht Schatz!	llames	0	0
Él estaba celoso de mi éxito.	Er war neidisch auf meinen Erfolg.	celoso	0	0
Ser capaz de utilizar un ordenador es una ventaja.	Es ist ein Vorteil, fähig zu sein, einen Computer zu benutzen.	utilizar	0	0
¡Oye, menso! ¡Este es nuestro territorio!	He, Lausbub! Das hier ist unser Gebiet!	territorio	0	0
¡No lo olvide!	Vergessen Sie es nicht!	olvide	0	0
Un negro es un escritor que escribe para otro que prácticamente solo pone su firma.	Ein Ghostwriter ist ein Autor, der für jemanden schreibt, der praktisch nur seine Unterschrift leistet.	prácticamente	0	0
Ven a disfrutar la luz del sol.	Komm den Sonnenschein genießen.	disfrutar	0	0
Solo intentaba ayudar.	Ich habe lediglich versucht zu helfen.	intentaba	0	0
El otro día me encontré con mi antiguo vecino en la ciudad.	Ich habe meinen früheren Nachbarn neulich in der Stadt getroffen.	vecino	0	0
El periódico refleja la opinión pública.	Die Zeitung spiegelt die öffentliche Meinung wider.	pública	0	0
Al sufrir cualquier tipo de accidente lo primero que buscan los médicos es un brazalete, collar o algún accesorio que pueda brindar cierta información sobre el paciente.	Beim Erleiden eines jeglichen Unfalls ist das Erste, wonach Ärzte suchen, ein Armband, eine Halskette oder irgendein Utensil, das bestimmte Informationen über den Patienten liefern könnte.	collar	0	0
Soy un gran aficionado del golf.	Ich bin ein großer Golf-Liebhaber.	golf	0	0
Betty no sabe mantener un secreto durante mucho tiempo.	Betty kann kein Geheimnis lange für sich behalten.	betty	0	0
¿A quién alabas más, a Pablo o a Marco?	Wen lobst du mehr, Paulus oder Markus?	marco	0	0
Por favor, mantente cercano.	Bitte bleib in der Nähe.	cercano	0	0
¿Por qué no podemos averiguar qué pasa con los fondos de estructura?	Warum können wir denn nicht erfahren, was mit diesen Strukturfonds geschieht?	fondos	0	0
¿Sabes montar a caballo?	Kannst du reiten?	montar	0	0
Te he salvado la vida.	Ich habe dir das Leben gerettet.	salvado	0	0
El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.	Wasser friert bei 32 Grad Fahrenheit.	grados	0	0
La moto que él me prestó tiene una avería.	Das Motorrad, das ich von ihm geliehen hatte, hatte eine Panne.	moto	0	0
¡Sigue las instrucciones!	Halte dich an die Anweisungen!	instrucciones	0	0
Mi padre ha vivido en Nagoya por treinta años.	Mein Vater lebt seit dreißig Jahren in Nagoya.	treinta	0	0
Gordon se interesa por el estilo de vida japonés.	Gordon interessiert sich für die japanische Lebensart.	gordon	0	0
Lárgate adonde quieras.	Hau ab, wohin du willst.	adonde	0	0
Estoy cansado de hablarte acerca de esto.	Ich bin es müde, mit dir darüber zu reden.	hablarte	0	0
¡Viva el Emperador!	Es lebe der Kaiser!	emperador	0	0
Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.	Sie hielt an, um eine Zigarette zu rauchen.	cigarrillo	0	0
Cuéntame una leyenda local.	Erzähl mir eine hiesige Sage.	cuéntame	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	In meiner Sprache heißen die Noten c, d, e, f, g, a und h.	do	0	0
Encontramos una puerta secreta en el edificio.	Wir entdeckten eine geheime Tür in dem Gebäude.	secreta	0	0
Tom debería haberse ido antes.	Tom hätte früher gehen sollen.	haberse	0	0
El profesor me contó que Hitler se suicidó.	Der Lehrer erzählte mir, dass Hitler sich selbst umgebracht hatte.	hitler	0	0
Anne no vendrá a nuestra fiesta.	Anne wird nicht auf unsere Party kommen.	anne	0	0
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.	mortal	0	0
Esta ronda va por mi cuenta. ¿Qué desea?	Diese Runde geht auf mich. Was möchten Sie?	ronda	0	0
Cuídate mucho.	Pass gut auf dich auf.	cuídate	0	0
Vendemos platos de metal, de papel y de madera.	Wir verkaufen Teller aus Metall, aus Papier und aus Holz.	metal	0	0
El anillo es de oro puro.	Der Ring ist aus purem Gold.	puro	0	0
Tienes el cierre abierto.	Dein Reißverschluss ist offen.	cierre	0	0
¿Cuántos colores ves en el arcoíris?	Wie viele Farben siehst du im Regenbogen?	colores	0	0
Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.	Eva gab Adam den Apfel der Erkenntnis.	eva	0	0
Francia estaba en guerra con Rusia.	Frankreich führte Krieg gegen Russland.	rusia	0	0
Todo lo que tienes que hacer es pulsar el botón.	Alles was du tun musst, ist, den Knopf zu drücken.	botón	0	0
El señor Suzuki tiene tres hijas.	Herr Suzuki hat drei Töchter.	hijas	0	0
¿Por qué pagar cuando puedes tenerlo gratis?	Warum zahlen, wenn man es umsonst haben kann?	tenerlo	0	0
Ella dijo eso en un tono reprochador.	Sie sagte dies in einem ermahnenden Ton.	tono	0	0
En este país todo el mundo espía a todo el mundo.	In diesem Land spionieren alle einander aus.	espía	0	0
Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.	Diese Firma hat ihre Angestellten ausspioniert.	empleados	0	0
Betty conduce rápido.	Betty fährt schnell.	conduce	0	0
El intérprete debe tener la capacidad de comunicar de forma rápida a la audiencia las ideas del orador. La traducción no tiene que ser estrictamente perfecta porque no hay tiempo suficiente para tener en cuenta cada detalle.	Ein Dolmetscher bedarf der Fähigkeit, die Ideen des Sprechenden den Zuhörern rasch zu vermitteln. Die Genauigkeit der Übersetzung muss nicht vollkommen sein. Es ist nicht genügend Zeit, um alle Einzelheiten zu bedenken.	detalle	0	0
Me alegro mucho de que tú estuvieras con nosotros hoy.	Ich freue mich sehr darüber, dass du heute bei uns warst.	estuvieras	0	0
Cuando conoció que pronto tendría un hermanito, Oliver se puso contentísimo.	Als er erfuhr, dass er bald ein neues Geschwisterchen bekäme, war Oliver überglücklich.	oliver	0	0
Hace tres años mi esposa y yo adoptamos a tres huérfanos rusos.	Vor fünf Jahren adoptierten meine Frau und ich drei russische Waisenkinder.	rusos	0	0
Agua que no has de beber, déjala correr.	Lass es gut sein.	déjala	0	0
Me gusta el Rote Grütze con crema.	Ich mag Rote Grütze mit Sahne.	crema	0	0
Ella jugó a las cartas con Roy.	Sie hat mit Roy Karten gespielt.	roy	0	0
Tom te hizo una pregunta. ¡Por favor, contesta la!	Tom hat dir eine Frage gestellt. Beantworte diese bitte!	contesta	0	0
Deberías casarte con Tom.	Du solltest Tom heiraten.	casarte	0	0
Tom guarda todas las cartas que su madre le manda.	Tom bewahrt jeden Brief auf, den ihm seine Mutter schickt.	manda	0	0
Ella usa hilo dental todos los dias	Sie benutzt jeden Tag Zahnseide.	dias	0	0
Éramos prisioneros.	Wir waren Gefangene.	prisioneros	0	0
Todos te hemos echado de menos.	Wir haben dich alle vermisst.	echado	0	0
¿Trajiste un secador?	Hast du einen Fön mitgenommen?	trajiste	0	0
¿Cuántos idiomas sabe Charlotte?	Wie viele Sprachen spricht Charlotte?	charlotte	0	0
La madera flota en el agua.	Holz bleibt im Wasser an der Oberfläche.	flota	0	0
¡Yo te lo digo todo, Marie!	Ich sage dir alles, Marie!	marie	0	0
Muchos criminales en América son adictos a las drogas.	Viele Kriminelle in Amerika sind drogenabhängig.	criminales	0	0
Mmm, ¿de verdad lo quieres saber?	Hm, willst du das wirklich wissen?	mmm	0	0
Yanni lavó los platos.	Yanni hat abgewaschen.	platos	0	0
George W. Bush debe ser juzgado por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad.	George W. Bush sollte wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht gestellt werden.	crímenes	0	0
Quien no ha cometido nunca un error tampoco ha descubierto nunca nada.	Wer nie einen Fehler begangen hat, hat auch noch nie etwas entdeckt.	cometido	0	0
No titubee en golpear todas las puertas.	Zögern Sie nicht, an alle Türen zu klopfen.	golpear	0	0
Igualmente.	Gleichfalls.	igualmente	0	0
Dispararon a mi amigo.	Mein Freund wurde angeschossen.	dispararon	0	0
¿Cuándo dejará de confabular?	Wann hörst du mit der Ränkeschmiederei auf?	dejará	0	0
Peón blanco a f3, peón negro a e6, peón blanco a g4, dama negra a h4: ¡jaque mate! Esto se conoce en broma en los círculos de ajedrez como "el mate de tontos".	Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	tontos	0	0
¿Me sabría decir cómo llegar al centro?	Wissen Sie zufällig wie man von hier in das Stadzentrum kommt?	sabría	0	0
Abran la puerta, queridos niños, su madre les ha traído algo a cada uno de ustedes.	Öffnet die Tür, liebe Kinder, eure Mutter hat jedem von euch etwas mitgebracht.	abran	0	0
Contraté un ayudante.	Ich habe einen Helfer engagiert.	ayudante	0	0
Él está familiarizado con la cultura japonesa.	Er ist mit der japanischen Kultur vertraut.	cultura	0	0
¿Ha terminado la revolución?	Ist die Revolution beendet?	revolución	0	0
A Tom le duele el hombro.	Tom hat Schulterschmerzen.	hombro	0	0
El gato con botas es un personaje de cuento.	Der gestiefelte Kater ist eine Märchenfigur.	botas	0	0
Adoro el salmón.	Ich liebe Lachs.	adoro	0	0
Tom olvidó el sentido de la vida.	Tom hat den Sinn des Lebens vergessen.	olvidó	0	0
El maestro le leyó un párrafo de la Biblia a la clase.	Der Lehrer las der Klasse einen Absatz aus der Bibel vor.	biblia	0	0
¡Mándele saludos a su familia!	Grüßen Sie Ihre Familie!	saludos	0	0
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	Justin Bieber ist berühmter als Katie Holmes.	katie	0	0
Deme un ejemplo.	Geben Sie mir ein Beispiel an.	deme	0	0
Esta película es solo para adultos.	Dieser Film ist nur für Erwachsene.	adultos	0	0
En los sitios donde nieva mucho, el queroseno es un bien indispensable.	An Orten, an denen es viel schneit, ist Kerosin ein unverzichtbares Gut.	sitios	0	0
Según el horóscopo chino, nací en el año de la serpiente.	Gemäß dem chinesischen Horoskop wurde ich im Jahr der Schlange geboren.	serpiente	0	0
El señor Parker trató de comer con palillos.	Herr Parker versuchte mit Stäbchen zu essen.	parker	0	0
Él es irremediablemente romántico.	Er ist hoffnungslos romantisch.	romántico	0	0
Él posiblemente esté equivocado.	Er hat wahrscheinlich unrecht.	posiblemente	0	0
Solo un artista puede adivinar el significado de la vida.	Nur ein Künstler kann den Sinn des Lebens erraten.	adivinar	0	0
Esta es una de las peores películas que he visto.	Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.	peores	0	0
Al sufrir cualquier tipo de accidente lo primero que buscan los médicos es un brazalete, collar o algún accesorio que pueda brindar cierta información sobre el paciente.	Beim Erleiden eines jeglichen Unfalls ist das Erste, wonach Ärzte suchen, ein Armband, eine Halskette oder irgendein Utensil, das bestimmte Informationen über den Patienten liefern könnte.	buscan	0	0
¿Quién vive en la casa de enfrente?	Wer wohnt in dem Haus gegenüber?	enfrente	0	0
No sabía qué hacer con los restos de la comida.	Er wußte nicht, was er mit den Essensresten machen sollte.	restos	0	0
"Tú tienes la capacidad de atención de una gallina". "Las gallinas están deliciosas". "Exactamente lo que decía".	„Du hast eine Aufmerksamkeitsspanne wie ein Huhn.“ „Huhn ist lecker.“ „Genau das meine ich.“	capacidad	0	0
La verdad le arrebató el aliento.	Die Wahrheit nahm ihm den Atem.	aliento	0	0
La placa decía "cuidado con el perro".	Auf dem Schilde stand: „Vorsicht vor dem Hunde!“	placa	0	0
La rata es marrón.	Die Ratte ist braun.	rata	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	Dr. Hideo Noguchi starb 1928 in Afrika.	áfrica	0	0
No necesitas decir nada, lo entendí todo.	Du brauchst nichts zu sagen, ich habe alles verstanden.	entendí	0	0
¿Qué necesitas hacer para alcanzar tus metas de este año?	Was musst du tun, um deine Ziele in diesem Jahr zu erreichen?	metas	0	0
Tardó año y medio en pintar el cuadro.	Es dauerte eineinhalb Jahre, das Gemälde zu malen.	cuadro	0	0
Soy muy afortunado de tener amigos que se preocupan por mí.	Ich bin sehr gut dran, dass ich Freunde habe, die sich um mich kümmern.	afortunado	0	0
Subrayó que esto significa más de 10 mil nuevos puestos de trabajo.	Er betonte, dass dies mehr als zehntausend neue Arbeitsplätze bedeutet.	puestos	0	0
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	Die Automobilindustrie ist eine der wichtigsten Branchen in Japan.	japón	0	0
La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.	Die Chemotherapie und die Bestrahlung verursachen Haarausfall, weil sie die Zellteilung verhindern.	división	0	0
Tom vio una película japonesa con subtítulos en francés.	Tom sah einen japanischen Film mit französischen Untertiteln.	subtítulos	0	0
No había entradas disponibles para la función del viernes.	Es waren keine Eintrittskarten für die Freitagvorstellung verfügbar.	entradas	0	0
¿Qué bicicleta te gusta más?	Welches Fahrrad sagt dir mehr zu?	bicicleta	0	0
No quiero ver vuestras caras.	Ich will eure Gesichter nicht mehr sehen.	vuestras	0	0
El oro es más pesado que el hierro.	Gold ist schwerer als Eisen.	pesado	0	0
Sugiero que atravesemos el río nadando.	Ich schlage vor, dass wir den Fluss schwimmend durchqueren.	sugiero	0	0
¡Calla esa boca!	Halt’s Maul!	calla	0	0
Un viaje a la luna en una nave espacial ya no es un sueño.	Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.	espacial	0	0
Por favor, dejá las ventanas abiertas.	Lass die Fenster bitte offen.	ventanas	0	0
Esta no es una traducción para imitar, sino que para mejorar.	Dies ist eine Übersetzung nicht zum Nach- sondern zum Bessermachen.	mejorar	0	0
Él quiere participar en el concurso.	Er möchte an dem Wettbewerb teilnehmen.	concurso	0	0
¿Sabes dónde está la comisaría de policía?	Weißt du, wo das Polizeirevier ist?	comisaría	0	0
Me gustaría que fueras siempre sincero conmigo.	Ich würde mich freuen, wenn du immer ehrlich zu mir wärest.	sincero	0	0
Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.	Sie waren ungefähr 25 Cent pro Pfund billiger.	centavos	0	0
Naturalmente, él puede hacer lo que quiera con su dinero.	Er kann mit seinem Geld natürlich machen, was er will.	naturalmente	0	0
¿Qué deseas?	Was wünschst du?	deseas	0	0
Ojalá mi novia pasara más tiempo conmigo.	Ich wünschte, meine Freundin würde mehr Zeit mit mir verbringen.	pasara	0	0
Jay cogió las tijeras viejas.	Jay nahm die alte Schere.	jay	0	0
He esperado diez minutos.	Ich wartete zehn Minuten.	esperado	0	0
Solo a ti se te puede ocurrir una idea tan estúpida.	Auf eine so blöde Idee kannst auch nur du kommen.	ocurrir	0	0
En dos horas se pondrá el sol.	In zwei Stunden geht die Sonne unter.	pondrá	0	0
-Johann,... -¡Tom! ¡Me llamo Tom! -Bueno, Tom. Siento tener que decírtelo, pero aquí eres parte de los recursos humanos, tú perteneces a las fuerzas productivas. Así que tu tarea es producir y no divertirte. ¡De lo contrario, Johann, estás despedido!	„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	recursos	0	0
Dinero es el dios de la raza humana.	Das Geld ist der Gott der menschlichen Rasse.	raza	0	0
¿Me muestras el libro, por favor?	Zeigst du mir das Buch, bitte?	muestras	0	0
Por razones personales prefería viajar en tren.	Ich zog es aus persönlichen Gründen vor, mit dem Zug zu reisen.	personales	0	0
El señor Wilson está orgulloso de su casa.	Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.	wilson	0	0
La felicidad no es un ideal de la razón, sino de la imaginación.	Glückseligkeit ist nicht ein Ideal der Vernunft, sondern der Einbildungskraft.	imaginación	0	0
Creo que pronto volverás a caminar por tu propio pie.	Ich glaube, dass du bald wieder auf den Beinen sein wirst.	volverás	0	0
No quiero participar en la ceremonia.	Ich möchte an der Feierlichkeit nicht teilnehmen.	ceremonia	0	0
A la tienda donde compras comestibles se le llama almacén.	Das Geschäft, in dem Sie Lebensmittel einkaufen, heißt Lebensmittelgeschäft.	almacén	0	0
"¿Qué te pareció el pájaro que te regalé?" "Bueno, me gustó mucho, sabía muy bien." "¿Acabas de decir que tenía sabor? ¿Con eso quieres decir que te comiste un loro? Pero un ave así no se come; un ave así es muy valiosa, ¡puede hablar!" "Bueno, si podía hablar, ¿entonces por qué no dijo nada?"	"Wie gefällt dir der Vogel, den ich dir geschenkt habe?" - "Tja, er hat mir gefallen; er hat sehr gut geschmeckt." - "Hast du eben gesagt, dass er geschmeckt hat? Willst du damit sagen, dass du einen Papagei gegessen hast? Aber so einen Vogel isst man doch nicht; ein solcher Vogel ist sehr wertvoll, er kann sprechen!" - "Tja, wenn er sprechen konnte, warum hat er denn das nicht gesagt?"	sabor	0	0
¿Dónde le gustaría sentarse?	Wo willst du gerne sitzen?	sentarse	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.	unión	0	0
El avión debe llevar un poco de combustible de reserva.	Das Flugzeug muss etwas Treibstoff als Reserve mitnehmen.	reserva	0	0
En España casi no quedan cabinas telefónicas.	In Spanien gibt es kaum noch Telefonzellen.	españa	0	0
El encanto es el arte de recibir un sí como respuesta sin haber preguntado nada.	Charme ist die Kunst, als Antwort ein Ja zu bekommen, ohne etwas gefragt zu haben.	encanto	0	0
La ciudad fue bombardeada por aviones enemigos.	Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.	aviones	0	0
La calidad de la traducción ha mejorado.	Die Übersetzungsqualität hat sich verbessert.	calidad	0	0
Nunca le diré a nadie dónde he escondido el tesoro.	Ich werde niemandem je verraten, wo ich den Schatz versteckt habe.	escondido	0	0
Solo traduzco las citas que me gustan.	Ich übersetze nur Zitate, die mir gefallen.	citas	0	0
Mi ropa estaba sucia con aceite.	Meine Kleidung war mit Öl verschmutzt.	aceite	0	0
¿En dónde pusiste mis llaves?	Wo hast du meine Schlüssel hingetan?	pusiste	0	0
¿Crees que todavía querrá casarse conmigo?	Glaubst du, dass er mich immer noch heiraten will?	querrá	0	0
Tengo su nombre en la punta de la lengua.	Sein Name liegt mir auf der Zunge.	punta	0	0
Abróchate el cinturón, por favor.	Bitte schnall dich an.	cinturón	0	0
Tal vez un día las máquinas puedan pensar, pero nunca podrán reír.	Vielleicht werden Maschinen eines Tages denken können, aber sie werden nie lachen können.	podrán	0	0
Tomás habla cinco idiomas de los cuales ruso es uno de ellos.	Tom spricht fünf Sprachen, deren eine Russisch ist.	cuales	0	0
Ella le contó un chiste, pero él no se rio.	Sie erzählte ihm einen Witz, aber er lachte nicht.	chiste	0	0
Si algo sale mal, yo tomaré la responsabilidad por las consecuencias.	Wenn etwas schiefgeht, übernehme ich für die Folgen die Verantwortung.	consecuencias	0	0
Sinceramente, está usted equivocado.	Ehrlich gesagt haben Sie Unrecht.	sinceramente	0	0
¿Hablaste con tu mujer?	Hast du mit deiner Frau gesprochen?	hablaste	0	0
Una vaca muge, muchas vacas molestan.	Eine Kuh macht muh, viele Kühe machen Mühe.	vaca	0	0
La policía está investigando eso.	Die Polizei untersucht das.	investigando	0	0
Los pájaros siempre vuelven a su nido.	Die Vögel kommen immer wieder zu ihrem Nest zurück.	vuelven	0	0
El capitán del barco pirata ordenó que pasaran por la quilla a su prisionero.	Der Kapitän des Piratenschiffes befahl, dass sein Gefangener gekielholt werde.	prisionero	0	0
Se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño.	Um den sonderbaren Fall zu untersuchen, wurden Detektive angeheuert.	investigar	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	Wir müssen dies mit Namen und Adresse zur Sprache bringen, und es in Ost, West, Nord und Süd sagen: Hier gab es einen Völkermord, ein Gemetzel. Der Vatikan sollte um Verzeihung bitten, Johannes Paul II. hat es ja schon auf seine Art getan. Doch Europa sollte es ihm gleich tun, dort sprechen sie immer noch von Entdeckung.	apellido	0	0
Juan Carlos es el padre del actual Rey de España.	Juan Carlos ist der Vater der amtierenden spanischen Königs.	actual	0	0
La mayoría de la gente empieza a despertar.	Die Mehrheit der Menschen beginnen zu erwachen.	despertar	0	0
El año daba a menudo grandes charlas. El mes por lo general tenía mucho que contar. La semana era algo menos conversadora. El día ocasionalmente era bien silencioso. El instante se quedó sin palabras por un momento.	Das Jahr führte oft große Reden. Der Monat hatte meist viel zu erzählen. Die Woche war weniger gesprächig. Der Tag war mitunter recht schweigsam. Der Augenblick war für einen Moment sprachlos.	instante	0	0
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	vincent	0	0
¿Está Ud. hablando conmigo?	Sprechen Sie mit mir?	ud	0	0
¡Si no encuentras el antídoto, tu hermano morirá!	Wenn du das Gegengift nicht findest, wird dein Bruder sterben!	morirá	0	0
Enséñame las fotos que sacaste en París.	Zeig mir die Fotos, die du in Paris gemacht hast.	sacaste	0	0
Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	Justin Bieber ist berühmter als Katie Holmes.	justin	0	0
Pídele a Tom que traiga a Mary mañana.	Bitte Tom, dass er morgen Maria mitbringt!	traiga	0	0
¿Estás sentada ahora?	Sitzt du jetzt?	sentada	0	0
¡Que nadie se mueva!	Niemand bewegt sich!	mueva	0	0
El señor Jordan despertó repentinamente.	Herr Jordan wachte plötzlich auf.	jordan	0	0
Ya terminé de leer este libro.	Ich habe dieses Buch schon zu Ende gelesen.	terminé	0	0
Ella no puede controlar sus emociones.	Sie kann ihre Gefühle nicht unter Kontrolle halten.	emociones	0	0
Tom tiene su propio dormitorio.	Tom hat ein eigenes Schlafzimmer.	dormitorio	0	0
Tengo el pulso bajo.	Ich habe einen niedrigen Puls.	pulso	0	0
¿Cómo te atreves a decir eso?	Wie kannst du es nur wagen, das zu sagen?	atreves	0	0
He escrito la frase № 777777 en Tatoeba.	Ich schrieb Satz Nr. 777777 in Tatoeba.	frase	0	0
No importa cuándo vengas, vamos a jugar una partida de ajedrez japonés juntos.	Egal wann du kommst, ich werde mit dir eine Partie Shogi spielen.	partida	0	0
Todos sabíamos de eso.	Wir alle wussten davon.	sabíamos	0	0
¿Te parezco demasiado gorda? Bueno, eso es cuestión de gustos.	Du findest mich zu dick? Nun, das ist Geschmackssache.	parezco	0	0
Él ganó el premio a la excelencia en todas las materias.	Er gewann den Preis für hervorragende Leistungen in allen Bereichen.	excelencia	0	0
Justo cuando él había empezado a agarrarle el hilo, fue despedido.	Als er gerade angefangen hatte, sich auszukennen, wurde er entlassen.	despedido	0	0
Siempre que tenía problemas de dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la ocasión para darme una charla sobre la moral.	Immer dann, wenn ich während meines Studiums Geldsorgen hatte, nahmen meine Eltern dies zum Anlass, mir einen Vortrag über Moral zu halten.	moral	0	0
El boxeador tiró la toalla en el tercer asalto.	In der dritten Runde warf der Boxer das Handtuch.	asalto	0	0
¿Por qué no te consigues una casa decente?	Warum nimmst du dir kein anständiges Haus?	decente	0	0
Tienes que entregar los informes el lunes.	Du musst die Berichte am Montag einreichen.	informes	0	0
Se asusta de los ruidos fuertes.	Sie hat Angst vor lauten Geräuschen.	asusta	0	0
Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.	Mein Vater und mein Bruder arbeiten in dieser Fabrik hier.	trabajan	0	0
No deberías leer con tan poca luz.	Du solltest nicht bei so schwachem Licht lesen.	poca	0	0
Había previsto lo que pasaría.	Ich hatte vorausgesehen, was passieren würde.	pasaría	0	0
Mi mujer es médica.	Meine Frau ist Ärztin.	médica	0	0
El avión debe llevar un poco de combustible de reserva.	Das Flugzeug muss etwas Treibstoff als Reserve mitnehmen.	combustible	0	0
Sigamos con la discusión.	Lasst uns die Diskussion fortsetzen.	discusión	0	0
Estas flores se verán preciosas en una vasija.	Diese Blumen werden in einer Vase wunderschön aussehen.	verán	0	0
Ciertas estrellas son difíciles de ver a simple vista.	Gewisse Sterne sind mit bloßem Auge schwierig zu beobachten.	ciertas	0	0
¡Qué metedura de pata!	Was für ein Fehltritt!	pata	0	0
Pobre que era, iba a la escuela siempre con el mismo jean.	Arm wie sie war, kam sie immer mit derselben Jeans in die Schule.	jean	0	0
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	Es gibt in Kyoto viele berühmte alte Gebäude.	antiguos	0	0
Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	Die Logik erfordert vor allem präzise Definitionen.	requiere	0	0
La policía le ha cogido.	Die Polizei hat ihn geschnappt.	cogido	0	0
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.	Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.	comunicación	0	0
Él le da una manzana al profesor todos los días.	Er gibt jeden Tag dem Lehrer einen Apfel.	manzana	0	0
Sed razonables.	Seid vernünftig.	sed	0	0
Él admitió haber robado las joyas.	Er hat zugegeben, den Schmuck gestohlen zu haben.	joyas	0	0
No tienes los cojones para traducir esta frase.	Du hast nicht die Eier dafür, diesen Satz zu übersetzen.	cojones	0	0
El caballo es la conquista más noble que ha hecho el hombre.	Das Pferd ist die edelste Eroberung, die der Mensch gemacht hat.	noble	0	0
Mañana trabajamos.	Wir arbeiten morgen.	trabajamos	0	0
Me lo pediste.	Du hast mich darum gebeten.	pediste	0	0
La felicidad no es cosa fácil: es difícil encontrarla en nosotros e imposible encontrarla en otra parte.	Mit dem Glück ist es nicht so einfacht: es in uns zu finden ist schwierig, es woanders zu finden unmöglich.	encontrarla	0	0
Alguien dijo a las piedras: "Sed humanos!" Las piedras dijeron: "Aún no estamos suficientemente duras!"	Zu den Steinen hat einer gesagt: „Seid menschlich.“ Die Steine haben gesagt: „Wir sind noch nicht hart genug.“	piedras	0	0
Traductor, traidor.	Der Übersetzer ist ein Verräter.	traidor	0	0
No gané pero al menos me dieron un premio de consolación.	Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	gané	0	0
Q es una letra latina.	Q ist ein lateinischer Buchstabe.	letra	0	0
Sólo conseguimos rasgar la superficie de tan podrido escenario.	Wir haben es nur geschafft die Oberfläche eines so verkommenen Tatorts aufzureißen.	conseguimos	0	0
Para mí, contemplar la Vía Láctea en una noche despejada y sin luna es una experiencia inefable.	Für mich ist die Betrachtung der Milchstraße in einer klaren Nacht, wenn der Mond nicht scheint, ein unbeschreibliches Erlebnis.	vía	0	0
Él fue nombrado sacerdote de la capilla de San Pablo.	Er wurde zum Priester der Kapelle St. Paul ernannt.	sacerdote	0	0
Los efectos especiales son fantásticos.	Die Spezialeffekte sind fantastisch.	efectos	0	0
Marcos temía que sus propuestas encontrasen resistencia — totalmente infundado, como luego se evidenció.	Markku befürchtete, dass seine Vorschläge auf Widerstand stoßen würden — völlig unbegründet, wie sich später herausstellte.	resistencia	0	0
¿Tienes arroz?	Hast du Reis?	arroz	0	0
¿Está todo arreglado para mañana?	Ist für morgen alles vorbereitet?	arreglado	0	0
Los hombres de negocios intercambian tarjetas de presentación al comienzo o al final de un encuentro.	Geschäftsleute tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft Visitenkarten aus.	tarjetas	0	0
¿Quién descubrió el radio?	Wer entdeckte das Radium?	descubrió	0	0
Un amor desconocido tiene, sin duda, un encanto mágico.	Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.	desconocido	0	0
Él líder ha prometido una subida del Salario Mínimo.	Der Regierungschef hat eine Erhöhung des Mindestlohns versprochen.	mínimo	0	0
Fue con María a Boston.	Er ist mit Maria nach Boston gefahren.	boston	0	0
Lo único que entienden los socialistas acerca del dinero es que lo quieren obtener de otros.	Alles, was die Sozialisten vom Geld verstehen, ist die Tatsache, daß sie es von anderen haben wollen.	entienden	0	0
La bandera ondea en el mástil.	Die Fahne weht am Mast.	bandera	0	0
No pude llamarte; el teléfono no funcionaba.	Ich konnte dich nicht anrufen, das Telefon ging nicht.	llamarte	0	0
La plaza está llena de gente.	Der Platz ist voller Menschen.	plaza	0	0
Los nadadores están entrando al agua.	Die Schwimmer gehen ins Wasser.	entrando	0	0
Solo ten paciencia con Tom, estoy segura de que al final tomará la decisión adecuada.	Habe einfach Geduld Tom gegenüber! Ich bin sicher, dass er letzten Endes die richtige Entscheidung treffen wird.	tomará	0	0
Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.	Die Leute in dieser Stadt sind im Allgemeinen freundlich zu Besuchern.	visitas	0	0
Su hermana le da demasiada importancia a la moda.	Seine Schwester misst der Mode zu viel Bedeutung bei.	demasiada	0	0
Sólo faltan dos semanas para Navidad.	In nur zwei Wochen ist Weihnachten.	faltan	0	0
Si no tienes nada planeado este fin de semana, ¿por qué no vienes conmigo a pescar?	Wenn du nichts vorhast, warum kommst du dann am Wochenende nicht mit mir zum Angeln?	planeado	0	0
Su influencia marcó profundamente al Imperio romano.	Sein Einfluss prägte das Römische Reich tiefgreifend.	imperio	0	0
Esperaré aquí hasta que ella venga.	Ich werde hier warten, bis sie kommt.	esperaré	0	0
Ella está enfadada contigo.	Sie ist sauer auf dich.	enfadada	0	0
¿Puedes levantar esta caja?	Kannst du diese Box anheben?	levantar	0	0
Entre dos hombres iguales, una mujer suele elegir a aquél con la cartera más gruesa.	Von zwei gleichen Männern erwählt eine Frau gewöhnlich den mit der dickeren Brieftasche.	cartera	0	0
Sin importar cuánto piense en ello no lo entiendo.	Soviel ich auch darüber nachdenke — ich verstehe es nicht.	importar	0	0
Llene el depósito, por favor.	Volltanken bitte.	depósito	0	0
El congreso nos ofreció la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.	Der Kongress bot uns Gelegenheit, Kollegen aus allen Ländern der Europäischen Union wiederzusehen.	colegas	0	0
Tom es periodista.	Tom ist Journalist.	periodista	0	0
Debe comprobar cada información.	Sie müssen jede Angabe überprüfen.	comprobar	0	0
Es imposible que funcione.	Das kann unmöglich funktionieren.	funcione	0	0
Es lo que te mereces.	Das ist, was du verdienst.	mereces	0	0
He notado una cierta tensión entre ellos.	Ich habe bei ihnen eine gewisse Spannung festgestellt.	tensión	0	0
Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico.	Dick wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.	involucrado	0	0
Me encontré la discoteca vacía.	Ich fand die Disco leer vor.	vacía	0	0
Elvis ha abandonado el edificio.	Elvis hat das Gebäude verlassen.	abandonado	0	0
Lo sentimos, pero este vídeo no está disponible en su región.	Es tut uns leid, aber dieses Video ist in Ihrer Region nicht verfügbar.	vídeo	0	0
Él le enseñó ruso a sus hijos.	Er lehrte seine Kinder Russisch.	ruso	0	0
¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?	Was ist die Formel, um die Kreisfläche zu berechnen?	círculo	0	0
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.	Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	judío	0	0
El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.	Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.	cole	0	0
Tuvimos que pedir ayuda a gritos.	Wir mussten laut nach Hilfe schreien.	gritos	0	0
Carol habrá salido hacia Londres mañana hacia las ocho.	Morgen um acht wird Carol nach London aufgebrochen sein.	carol	0	0
¡Empecemos a traducir!	Fangen wir an mit der Übersetzung!	empecemos	0	0
Nadie resultó herido.	Niemand wurde verletzt.	resultó	0	0
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	Eine warme, sanfte Brise weht über die flachen, endlosen Felder.	campos	0	0
¡Váyanse a dormir!	Gehen Sie schlafen!	váyanse	0	0
¿Qué estás escribiendo?	Was schreibst du gerade?	escribiendo	0	0
Era una película divertida.	Das war ein lustiger Film.	divertida	0	0
No cruces nunca la calle sin haber mirado que no pasen coches.	Geh niemals über die Straße, ohne erst nach Autos zu schauen.	pasen	0	0
¿Quién de ustedes pinta bien?	Wer von euch malt gut?	pinta	0	0
Hoy le he confesado que la quiero. Le dije: "Me he enamorado de ti". De entrada ella no supo qué contestar. Pasaron minutos hasta que al final dijo: "Todo esto va un poco demasiado rápido. Antes me gustaría conocerte mejor."	Heute habe ich ihr meine Liebe gestanden. Ich habe gesagt: „Ich habe mich in dich verliebt.“ Danach wusste sie zuerst nicht, was sie sagen soll. Es vergingen Minuten, bis sie schließlich sagte: „Das geht alles ein bisschen zu schnell. Ich möchte dich erst besser kennenlernen.“	supo	0	0
Nos quedamos atrapados en el ascensor durante dos horas.	Wir steckten zwei Stunden lang im Aufzug fest.	ascensor	0	0
No podemos quedarnos a cenar.	Wir können nicht zum Abendessen bleiben.	quedarnos	0	0
Tom matará a cualquiera que se ponga en su camino.	Tom wird jeden töten, der sich ihm in den Weg stellt.	matará	0	0
No llames al diablo, porque se puede aparecer.	Sprich nicht vom Teufel, sonst kann er auftauchen.	aparecer	0	0
El presidente viene volando a la ciudad en helicóptero.	Der Präsident kommt mit dem Hubschrauber in die Stadt.	helicóptero	0	0
Él está actuando extraño.	Er verhält sich merkwürdig.	actuando	0	0
Las pasas son uvas resecas.	Rosinen sind geschrumpfte Weintrauben.	pasas	0	0
Apúrate y aprende a ser paciente.	Beeile dich und lerne Geduld.	apúrate	0	0
La teoría del Big Bang fue propuesta en 1927 y ampliada en 1929.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	big	0	0
Él no pudo hacer nada más que entregar sus planes contra su voluntad.	Er konnte nichts tun, außer seinen Plan gegen seinen Willen aufzugeben.	entregar	0	0
El escape fue poco menos que un milagro.	Die Flucht war nicht weniger als ein Wunder.	escape	0	0
Vivía con los indios.	Er lebte bei den Indianern.	indios	0	0
Si la limpieza de la primavera te toma toda la primavera y parte del verano, hiciste algo mal el resto del año.	Wenn der Frühjahrsputz den ganzen Frühling und Teile des Sommers in Anspruch nimmt, hast du im Rest des Jahres etwas falsch gemacht.	limpieza	0	0
Supongo que querrás preguntarme qué estuve haciendo ayer.	Ich vermute, du willst mich fragen, was ich gestern gemacht habe.	querrás	0	0
¿Te has quebrado un hueso alguna vez?	Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?	hueso	0	0
El paisaje es magnífico.	Die Landschaft ist großartig.	magnífico	0	0
La mayoría de los trabajadores están sindicados.	Die Mehrzahl der Arbeiter sind Gewerkschaftsmitglieder.	trabajadores	0	0
Eres tú tú el ángel caído. La caída eterna sobre la muerte. La caída sin fin de muerte en muerte. Embruja el universo con tu voz. Aférrate a tu voz embrujador del mundo. Cantando como un ciego perdido en la eternidad.	Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	caída	0	0
La temperatura descendió a cinco grados bajo cero.	Die Temperatur fiel auf fünf Grad minus.	temperatura	0	0
Tenía la sospecha de que él me dejaría.	Ich hatte den Verdacht, dass er mich verlassen würde.	dejaría	0	0
Cualquier persona que quiera buscar a Dios lo encontrará en todas partes.	Wer Gott suchen will, der findet ihn überall.	encontrará	0	0
Es la hora del ejercicio.	Es ist Zeit, Sport zu treiben.	ejercicio	0	0
¿Dudás de mi lealtad?	Zweifelst du an meiner Treue?	lealtad	0	0
El pelícano movió lentamente sus grandes alas.	Der Pelikan bewegte langsam seine großen Flügel.	alas	0	0
Pasaron mucho tiempo juntas.	Sie haben zusammen viel Zeit verbracht.	pasaron	0	0
Acepté su invitación.	Ich habe seine Einladung angenommen.	invitación	0	0
A mí me parece como si de tu boca saltaran perlas y diamantes.	Es scheint mir, dass aus ihrem Mund Perlen und Diamanten hüpfen.	diamantes	0	0
Una docena son doce unidades.	Ein Dutzend sind zwölf Einheiten.	unidades	0	0
Este experimento fue realizado por Stanley Miller en 1953.	Dieses Experiment wurde 1953 von Stanley Miller durchgeführt.	miller	0	0
¿Por qué estás tan enojada?	Warum bist du so mürrisch?	enojada	0	0
No son las cosas que nos pasan las que nos hacen sufrir, sino lo que nos decimos sobre estas cosas.	Es sind nicht die Dinge, die uns beunruhigen, sondern die Bedeutung, die wir ihnen geben.	decimos	0	0
Tom es una leyenda.	Tom ist eine Legende.	leyenda	0	0
¡Qué gilipollas!	So ein Arsch!	gilipollas	0	0
Vos tomaste. Manejo yo.	Du hast getrunken. Also fahre ich.	tomaste	0	0
¿Cómo puedo ir al paraíso?	Wie komme ich ins Paradies?	paraíso	0	0
Mi esposa odia a los gatos.	Meine Frau hasst Katzen.	gatos	0	0
Este invierno hemos tenido más nieve que de costumbre.	Diesen Winter hatten wir mehr Schnee als üblich.	costumbre	0	0
Tom no conoce la diferencia entre una casa y una cabaña.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Haus und einer Hütte.	cabaña	0	0
Él contrató a una secretaria nueva.	Er stellte eine neue Sekretärin ein.	secretaria	0	0
Cuando la muerte se aproxima, todo lo que puedes hacer es masticar tus uñas lentamente.	Wenn der Tod naht, kann man nur noch seine Fingernägel kauen.	lentamente	0	0
Para este ensayo se necesita un vacío perfecto.	Für diesen Versuch braucht man ein absolutes Vakuum.	ensayo	0	0
Cada uno pagó su parte.	Sie zahlten jeder für sich.	pagó	0	0
Tendré que ir avisando a los familiares.	Ich werde die Verwandten verständigen müssen.	familiares	0	0
Jugamos a baloncesto en el gimnasio.	Wir spielten in der Turnhalle Basketball.	gimnasio	0	0
La senadora también dio su sufragio negativo.	Die Senatorin stimmte ebenfalls mit Nein.	negativo	0	0
El lenguaje abre mundos.	Sprache öffnet Welten.	lenguaje	0	0
Los pájaros estaban hambrientos.	Die Vögel waren hungrig.	pájaros	0	0
Ella nos dio besos y el vino y un amigo leal hasta la muerte; el placer fue concedido al gusano, y el querubín se presenta ante Dios.	Küsse gab sie uns und Reben, einen Freund, geprüft im Tod; Wollust ward dem Wurm gegeben, und der Cherub steht vor Gott.	presenta	0	0
Es demasiado peligroso que te quedes aquí.	Es ist zu gefährlich für dich hierzubleiben.	quedes	0	0
Mi padre está en el garaje.	Mein Vater ist in der Garage.	garaje	0	0
De tal palo tal astilla.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	palo	0	0
El león saltó a través del aro de fuego.	Der Löwe sprang durch den Feuerreifen.	león	0	0
Se aprende más con los oídos que con los ojos.	Man lernt mehr mit den Ohren als mit den Augen.	oídos	0	0
Dick trató en vano de resolver el problema.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	dick	0	0
Él estaba tirado de espaldas.	Er lag auf dem Rücken.	espaldas	0	0
Gracias a tu ayuda, al fin pude superar mi adicción a las apuestas.	Durch deine Hilfe konnte ich endlich meine Spielsucht überwinden.	apuestas	0	0
El líder del partido es un conocido científico.	Der Parteiführer ist ein bekannter Wissenschaftler.	científico	0	0
Tres trozos, incluyendo uno chico.	Drei Stücke, darunter ein kleines.	incluyendo	0	0
Ninguna de las pelotas es amarilla.	Keiner der Bälle ist gelb.	pelotas	0	0
Exportar es una actividad comercial que trasciende las fronteras.	Export ist eine grenzüberschreitende kommerzielle Handlung.	actividad	0	0
El dragón se los comió a todos.	Der Drache fraß alle auf.	dragón	0	0
Tómese el tiempo que necesite.	Nehmen Sie sich die Zeit, die Sie brauchen.	necesite	0	0
Intentamos convencerlo.	Wir haben versucht, ihn zu überzeugen.	intentamos	0	0
Deben aguantar el dolor.	Sie müssen den Schmerz ertragen.	aguantar	0	0
El señor Davis luce muy cansado.	Herr Davis sieht sehr müde aus.	davis	0	0
También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	Auch gibt es junge Leute, die immer in Handynähe schlafen, und als eine der ersten Handlungen, die sie jeden Morgen ausüben, sehen sie sich die in der Nacht empfangenen Nachrichten und verpassten Anrufe an.	primeras	0	0
Un hombre puede equivocarse, como también una generación entera.	Ein Mensch kann sich irren, so auch eine ganze Generation.	generación	0	0
Mis primeras experiencias sexuales las tuve con una mujer, un par de años mayor que yo.	Meine ersten sexuellen Erfahrungen hatte ich mit einer Frau, die ein paar Jahre älter als ich war.	sexuales	0	0
A Lisa no le apetece leerse todos los comentarios.	Lisa hat keine Lust, alle Kommentare zu lesen.	apetece	0	0
La locura es rara por individuo, pero es norma en los grupos, equipos, pueblos y las eras.	Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.	grupos	0	0
La capital de Serbia es Belgrado.	Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.	capital	0	0
Será mejor que le dejemos solo unos minutos.	Wir lassen ihn besser für ein paar Minuten in Ruhe.	dejemos	0	0
Si hubieras ido antes, habrías cogido el tren.	Wenn du früher gegangen wärst, hättest du den Zug erreicht.	habrías	0	0
No hay ninguna razón fundamental por la que las máquinas algún día no sean al menos tan inteligentes como nosotros.	Es gibt keinen grundsätzlichen Grund, warum Maschinen eines Tages nicht mindestens so intelligent sein werden wie wir.	máquinas	0	0
Este vestido es todo menos barato.	Dieses Kleid ist alles andere als billig.	barato	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Alle Schriftsysteme haben Vor- und Nachteile.	sistemas	0	0
Los hombres también pueden fingir.	Auch Männer können simulieren.	fingir	0	0
Deme tiempo para pensarlo.	Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.	pensarlo	0	0
El miércoles por la mañana me encontré con mis amigos.	Mittwoch früh habe ich mich mit meinen Freunden getroffen.	miércoles	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	escritor	0	0
El Solitario George, la última tortuga de su especie que quedaba, murió por causas desconocidas.	Der einsame Georg, die letzte noch lebende Schildkröte seiner Art, ist aus unbekannter Ursache gestorben.	solitario	0	0
A menudo recibo cartas de él.	Ich bekomme oft Briefe von ihm.	recibo	0	0
Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.	Er ist ein recht merkwürdiger Typ, aber mit der Zeit lernt man ihn näher kennen und wertzuschätzen.	conocerlo	0	0
La puerta estaba con llave y no pudimos entrar.	Die Tür war abgeschlossen, und wir konnten nicht hineingehen.	pudimos	0	0
Él cumplió su sueño de convertirse en un artista.	Er verwirklichte seinen Traum, Künstler zu werden.	convertirse	0	0
Nuestras almas se reencontraron la una a la otra.	Unsere Seelen haben einander wiedergefunden.	almas	0	0
La teoría no dice cómo se mueve el electrón durante un salto. Simplemente dice lo que vemos cuando salta.	Die Theorie sagt nicht, wie sich das Elektron bei einem Sprung bewegt. Sie sagt nur, was wir sehen, wenn es springt.	salto	0	0
El silencio en la biblioteca fue roto por el sonar de un celular.	Die Ruhe in der Bibliothek wurde vom Klingeln eines Handys gestört.	sonar	0	0
Esa será una publicidad grandiosa.	Das wird eine großartige Reklame sein.	publicidad	0	0
Ningún disfrute es temporal, porque la impresión que deja es permanente.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	temporal	0	0
Con el paso de los años hemos probado diferentes estrategias.	Im Laufe der Jahre haben wir viele verschiedene Strategien versucht.	probado	0	0
Al entrar a la casa, dos cosas le llamaron la atención.	Als er das Haus betrat, fielen ihm zwei Dinge auf.	llamaron	0	0
Mary se enamoró de un atractivo italiano.	Maria verliebte sich in einen gutaussehenden Italiener.	atractivo	0	0
Mejor váyase a casa ya.	Sie sollten jetzt besser zurück nach Hause gehen.	váyase	0	0
Colgué la percha en la barra.	Ich hängte den Kleiderbügel an die Stange.	barra	0	0
Mañana es el aniversario de Tom y Mary.	Morgen haben Tom und Maria Hochzeitstag.	aniversario	0	0
A pesar de que son gemelas, no tienen muchos intereses en común.	Obwohl sie Zwillinge sind, teilen sie nicht viele Interessen.	intereses	0	0
Las madres aman a sus hijos más que los padres porque ellas pueden estar seguras de que son suyos.	Mütter lieben ihre Kinder mehr, als Väter es tun, weil sie sicher sein können, dass es ihre sind.	madres	0	0
Como yo lo veo, no queda nada que se deba discutir.	Aus meiner Sicht, gibt es nichts, was noch diskutiert werden müsste.	deba	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Man stellt sich vor, dass ein Bibliothekar den ganzen Tag lang auf einer Leiter hinauf- und hinabsteigt, wie die Engel in Jakobs Traum, und dass er auf seinem Tisch geheimnisvolle, fast magische Wälzer anhäuft, gebunden in Schweinsleder und voller Erkenntnis, guter und schlechter.	imagina	0	0
Tom le pidió a María que se quedara en la casa hasta que llegara la niñera.	Tom bat Maria, noch so lange zu Hause zu bleiben, bis das Kindermädchen käme.	niñera	0	0
Mirá a tu adversario y prestá atención a sus movimientos.	Sieh auf deinen Gegner und achte auf seine Bewegungen.	movimientos	0	0
En esperanto existe una sola conjugación. Uno se la puede aprender en quince minutos.	Im Esperanto gibt es nur eine einzige Konjugation. Die kann man in 15 Minuten lernen.	quince	0	0
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	Holmes ging aus dem Zimmer, ohne dass dies jemand bemerkte.	holmes	0	0
El Muro de Berlín cayó en noviembre de 1989.	Die Berliner Mauer fiel im November 1989.	muro	0	0
Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	Alle Wahrheit durchläuft drei Stufen. Zunächst wird sie ins Lächerliche gezogen. Dann wird sie verbissen bekämpft. Und schlussendlich wird sie als Trivialität übernommen.	recibe	0	0
Sin pantalones, el general luce menos imponente.	Ohne Hose sieht der General weniger imposant aus.	luce	0	0
Nací el 14 de febrero de 1960.	Ich bin am 14. Februar 1960 geboren.	nací	0	0
Tom tiene una prima que es doctora.	Tom hat eine Cousine, die Ärztin ist.	prima	0	0
Me esperaba un trozo de pan cubierto de una lámina de queso.	Mich erwartete eine Brotscheibe bedeckt mit einer dünnen Schicht Käse.	cubierto	0	0
Estoy contando una historia.	Ich erzähle eine Geschichte.	contando	0	0
De pronto, todos se pusieron a reír juntos.	Plötzlich begannen sie alle gemeinsam zu lachen.	reír	0	0
El producto de matrices no es conmutativo.	Die Matrizenmultiplikation ist nicht kommutativ.	producto	0	0
El hielo a la deriva causó daños en el barco.	Treibeis verursachte Schäden am Schiff.	daños	0	0
En el tercer encuentro todos se recibieron con un abrazo. La pregunta "¿cómo estás?" había dejado de ser una frase vacía.	Beim dritten Treffen umarmten sich alle zur Begrüßung. Die Frage „Wie geht es dir?“ war keine leere Phrase mehr.	abrazo	0	0
¿Dónde te quitaste las gafas?	Wo hast du deine Brille abgesetzt?	gafas	0	0
Él sabe cómo echar a perder un computador, pero no sabe cómo arreglarlo.	Er weiß, wie man einen Rechner kaputtmacht, aber er weiß nicht, wie man ihn repariert.	arreglarlo	0	0
¿Puedo casarme con el sobrino del esposo de mi tía?	Kann ich den Neffen des Ehemanns meiner Tante heiraten?	sobrino	0	0
La oferta crea la demanda.	Das Angebot schafft die Nachfrage.	demanda	0	0
Tom tiene una buena chance de ganar las elecciones.	Tom hat eine gute Chance, die Wahl zu gewinnen.	elecciones	0	0
Es la mayor construcción de la ciudad.	Das ist das größte Gebäude in der Stadt.	construcción	0	0
Yo te ayudaré, amiguito.	Dir werde ich helfen, Freundchen!	ayudaré	0	0
Tomás y María lo están buscado a Johannes.	Tom und Maria suchen Johannes.	buscado	0	0
Los dragones son criaturas largas como serpientes, con alas como las aves, y sabias como los hombres.	Drachen sind Geschöpfe, so lang wie Schlangen, mit Flügeln wie Vögel und so klug wie der Mensch.	criaturas	0	0
Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	Unsere Schule bietet den Vorbereitungkurs für das internationale Akupunkturexamen an.	internacional	0	0
¿Con qué frecuencia editas tu perfil?	Wie oft bearbeitest du dein Profil?	perfil	0	0
Tom se comió el último trozo de tarta.	Tom aß das letzte Stück Kuchen.	trozo	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo war eine schwedische Schauspielerin.	actriz	0	0
Es la primera vez que repito un año.	Das ist das erste Mal, dass ich ein Jahr wiederhole.	repito	0	0
Gracias. Dios les bendiga. Y que Dios bendiga a los Estados Unidos de América.	Danke. Gott segne Sie. Und Gott möge die Vereinigten Staaten von Amerika segnen.	bendiga	0	0
Los policías están buscando pistas del cruel asesinato.	Die Polizei sucht nach Indizien des grausamen Mordes.	pistas	0	0
Él no vive en mi vecindario.	Er wohnt nicht in meiner Nachbarschaft.	vecindario	0	0
Creo que sabes lo que está haciendo Marcus.	Ich glaube, du weißt, was Marcus macht.	marcus	0	0
Los residuos radiactivos de EE.UU. pueden ser objetivo de ataques terroristas.	Amerikas radioaktive Abfälle könnten das Ziel von Terrorangriffen werden.	ataques	0	0
Deberías ser lo suficientemente razonable para no beber, al menos mientras estás enfermo.	Du solltest vernünftig genug sein, nicht zu trinken, zumindest während du krank bist.	razonable	0	0
En este negocio no se vende licor.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	vende	0	0
No soy gerente.	Ich bin kein Manager.	gerente	0	0
Soy una persona muy sensible y emocional.	Ich bin ein sehr sensibler und emotionaler Mensch.	sensible	0	0
Cada vez que lo veo, se ríe.	Jedes Mal, wenn ich ihn sehe, lächelt er.	ríe	0	0
Hoy me he levantado con el pie izquierdo.	Ich bin heute mit dem linken Bein zuerst aufgestanden.	izquierdo	0	0
Hay muchas cosas que no sabes sobre mi personalidad.	Es gibt viele Dinge über meine Persönlichkeit, die du nicht weißt.	personalidad	0	0
Camina rápido.	Er geht schnell.	camina	0	0
¿Traes todo?	Hast du alles?	traes	0	0
Si tuvieras que caracterizar a tu mujer con tres palabras, ¿cuáles elegirías?	Wenn du deine Frau mit drei Worten charakterisieren müsstest, welche würdest du nehmen?	tuvieras	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	albert	0	0
Conté hasta doscientos.	Ich zählte bis 200.	conté	0	0
Me estoy preparando para mi viaje a Italia.	Ich bereite mich auf meine Reise nach Italien vor.	preparando	0	0
El secretario general de la Asociación Española de Banca aseguró que la falta de transparencia perjudica a los bancos españoles.	Der Generalsekretär des Spanischen Bankenverbandes sagte, dass mangelnde Offenheit den spanischen Banken schade.	secretario	0	0
No quiero ser la quinta rueda del coche.	Ich will nicht das fünfte Rad am Wagen sein.	rueda	0	0
No pareces sorprendido.	Du klingst nicht überrascht.	sorprendido	0	0
El bebé duerme profundamente.	Das Baby schläft tief und fest.	profundamente	0	0
Tom era originario de Leipzig y estudió Matemáticas en la universidad en Leningrado, hoy en día San Petersburgo. Allí conoció a María, una ciudadana soviética de Kazajistán, y se casó con ella.	Tom stammte aus Leipzig und studierte Mathematik in Leningrad, dem heutigen Sankt Petersburg. Dort lernte er Maria, eine Sowjetbürgerin aus Kasachstan, kennen und heiratete sie.	conoció	0	0
Ve al grano.	Komm zum Punkt.	grano	0	0
Yo lo pagaré.	Ich werde es bezahlen.	pagaré	0	0
El amor no conoce límites.	Liebe kennt keine Grenzen.	límites	0	0
¿Tienes una moneda?	Hast du Kleingeld?	moneda	0	0
Me compré esta máquina de cabritas super rápida como regalo de navidad.	Ich habe mir diese superschnelle Popcornmaschine als Weihnachtsgeschenk gekauft.	super	0	0
Dios mío, ten piedad de mi alma, Dios mío, ten piedad de esta pobre gente.	Mein Gott, erbarme dich meiner Seele. Mein Gott, erbarme dich dieses armen Volks.	piedad	0	0
Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.	Um die hohe, durch Gelbfieber verursachte Sterblichkeit zu verbergen, wurden die Toten nachts in Karren weggeschafft, und man setzte die Militärbegräbnisse aus.	militares	0	0
Una nube de zancudos lo seguía.	Ein Moskitoschwarm folgte ihm.	seguía	0	0
No he tocado una raqueta de tenis en años.	Ich habe jahrelang keinen Tennisschläger angefasst.	tocado	0	0
¿Qué clase de democracia es esta en el "mundo libre occidental" en el que los ciudadanos tienen miedo de los políticos y sus decisiones?	Was ist denn das für eine Demokratie in der „freien westlichen Welt“, in der die Bürger Angst vor ihren Politikern und ihren Entscheidungen haben?	ciudadanos	0	0
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	Das Croissant ist nicht französisch, sondern österreichisch. Es wurde von einem Wiener Konditor erfunden, um das Ende der Belagerung Wiens durch die Osmanen zu feiern.	creado	0	0
Desafortunadamente, últimamente hemos tenido pocas oportunidades para conversar sobre algunos temas interesantes.	Unglücklicherweise haben wir in der letzten Zeit wenig Gelegenheit gehabt, uns über einige interessante Themen zu unterhalten.	temas	0	0
Acepta las cosas como son.	Nimm die Dinge, wie sie kommen.	acepta	0	0
Vuelve antes de la medianoche o te vas a quedar encerrado afuera.	Sei vor Mitternacht zurück, oder du wirst ausgesperrt.	encerrado	0	0
¿Qué opinas del reggae?	Was hältst du von Reggae?	opinas	0	0
Enseguida empiezo.	Ich fange bald an.	empiezo	0	0
La niebla se disipó, y solo entonces nos dimos cuenta que dormimos al borde de un precipicio.	Der Nebel löste sich auf, und erst da merkten wir, dass wir am Rande eines Abgrunds geschlafen hatten.	borde	0	0
Tom le preguntó a María si podía llevarla a casa.	Tom fragte Maria, ob er sie nach Hause bringen dürfe.	llevarla	0	0
Es típico ver gaviotas revoloteando cerca de barcos pesqueros.	Typischerweise sieht man Möwen um Fischerboote kreisen.	barcos	0	0
Nuestros enemigos no pudieron hacernos nada.	Unsere Feinde konnten uns nichts anhaben.	pudieron	0	0
Tom está tocando el violín ahora.	Tom spielt jetzt Geige.	tocando	0	0
Ella es una profesora muy buena.	Sie ist eine sehr gute Lehrerin.	profesora	0	0
Por favor, dejame en paz. Estoy ocupada.	Bitte lass mich in Ruhe, ich bin beschäftigt.	dejame	0	0
¿No le es familiar esta expresión?	Ist Ihnen dieser Ausdruck nicht geläufig?	expresión	0	0
En la segunda guerra mundial mucha gente fue asesinada.	Im Zweiten Weltkrieg wurden viele Leute getötet.	asesinada	0	0
Dicen que él tiene algo que ver con el escándalo político.	Es heißt, er habe etwas mit dem Politskandal zu tun.	escándalo	0	0
Tom es un manojo de nervios.	Tom ist ein Nervenbündel.	nervios	0	0
La emoción de haber llegado me ponen la piel de gallina.	Die Aufregung, angekommen zu sein, verursacht bei mir eine Gänsehaut.	emoción	0	0
Catherine quería ir al centro comercial.	Catherine wollte zum Einkaufszentrum gehen.	catherine	0	0
Eres un perdedor.	Du bist ein Verlierer.	perdedor	0	0
Sus manos se sienten ásperas.	Seine Hände fühlen sich rau an.	sienten	0	0
Cerca de las once horas era evidente que mejor debería dejar la mesa de la ruleta, pero mi prudencia ya me había abandonado hace dos botellas de champaña atrás y así la catástrofe tomó su rumbo.	Gegen elf Uhr war es offensichtlich, dass ich besser den Rouletttisch verlassen sollte, doch bereits zwei Champagnerflaschen früher hatte mich meine Vernunft verlassen und so nahm das Unheil seinen Lauf.	rumbo	0	0
Sin música, el mundo es un valle de lágrimas.	Ohne Musik ist die Welt ein Tränental.	valle	0	0
La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	Das Zeichen X repräsentiert in der Mathematik meist eine unbekannte Größe.	x	0	0
Jay cogió las tijeras viejas.	Jay nahm die alte Schere.	viejas	0	0
Buscaba a Tom.	Ich suchte Tom.	buscaba	0	0
Todos los científicos son un poco como niños.	Wissenschaftler sind alle ein wenig wie Kinder.	científicos	0	0
¿Te parezco demasiado gorda? Bueno, eso es cuestión de gustos.	Du findest mich zu dick? Nun, das ist Geschmackssache.	gorda	0	0
En su juventud le extirparon parte de un pulmón.	In seiner Jugend wurde ihm ein Teil der Lunge entfernt.	juventud	0	0
Por favor permanezca sentado hasta que hayamos llegado a la terminal.	Bitte bleiben Sie sitzen, bis wir das Terminal erreicht haben.	hayamos	0	0
Mi preocupación principal es tu seguridad.	Meine primäre Sorge ist deine Sicherheit.	preocupación	0	0
Tomás está desnudo.	Tom ist nackt.	desnudo	0	0
El hombre nunca ha leído el guión de la vida.	Das Drehbuch des Lebens hat der Mensch nie gelesen.	guión	0	0
Grant hizo 14.000 prisioneros.	Grant nahm 14 000 Gefangene.	grant	0	0
Le envié una muñeca.	Ich habe ihr eine Puppe geschickt.	envié	0	0
Me gustan las carreras de caballos.	Ich mag Pferderennen.	carreras	0	0
Si me tratas de obligar no te escucharé.	Wenn du versuchst, mich zu zwingen, werde ich nicht auf dich hören.	tratas	0	0
A nadie le gusta lavar la ropa sucia.	Niemand macht gern die Wäsche.	sucia	0	0
La pequeña Sophie no era obediente.	Klein Sophie war nicht folgsam.	sophie	0	0
Hasta ahora no había visto ratas así.	Bisher sah ich solche Ratten nicht.	ratas	0	0
Ellos llegaron a Osaka a comienzos de mayo.	Sie sind Anfang Mai in Osaka angekommen.	mayo	0	0
¿Alguna vez le has tirado piedras a los cuervos?	Hast du je mit Steinen nach Krähen geworfen?	tirado	0	0
La novela termina con la muerte de la heroína.	Der Roman endet mit dem Tod der Heldin.	heroína	0	0
Háblame de él.	Erzähl mir von ihm.	háblame	0	0
No tienes derecho a contestar.	Du hast kein Recht, zu antworten.	contestar	0	0
¡Oh Dios mío! ¡Es un completo caos!	Oh, mein Gott! Das ist ein volles Chaos!	caos	0	0
Ésta es la única alternativa.	Das ist die einzige Möglichkeit.	alternativa	0	0
Deberían de estar avergonzados de su estupidez.	Sie sollten sich Ihrer Dummheit schämen.	estupidez	0	0
Oh, puedes teclear sin mirar el teclado. ¡Sorprendente!	Oh, du kannst tippen, ohne auf die Tastatur zu gucken. Das ist cool!	sorprendente	0	0
Me gustaría pedirte algo.	Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.	pedirte	0	0
Los principios básicos de la gramática no son tan difíciles.	Die Grundprinzipien der Grammatik sind gar nicht so schwer.	principios	0	0
Ella es una mujer egoísta.	Sie ist eine egoistische Frau.	egoísta	0	0
Observa con atención. Te mostraré como uno hace eso.	Schau aufmerksam hin. Ich zeige dir, wie man das macht.	mostraré	0	0
¿Puedo sentarme detrás de ti?	Darf ich hinter dir sitzen?	sentarme	0	0
Creía que jugábamos verdaderamente bien.	Ich dachte, dass wir wirklich gut gespielt haben.	verdaderamente	0	0
Dale la enhorabuena a Mary de mi parte.	Richte Maria Glückwünsche von mir aus.	enhorabuena	0	0
La calle es peligrosa.	Die Straße ist gefährlich.	peligrosa	0	0
Los jugadores estaban de muy buen ánimo después del partido.	Die Spieler waren nach dem Spiel in aufgeräumter Stimmung.	ánimo	0	0
Odia los viajes en avión.	Er hasst Flugreisen.	viajes	0	0
En el séptimo piso se encuentran cuatro restaurantes de lujo.	In der siebenten Etage befinden sich vier luxuriöse Restaurants.	lujo	0	0
Oí a los niños cantando juntos.	Ich habe die Kinder gemeinsam singen gehört.	cantando	0	0
Cuando hago el bien, me siento bien; cuando hago el mal, me siento mal, y esa es mi religión.	Wenn ich Gutes tue, fühle ich mich gut. Wenn ich Schlechtes tue, fühle ich mich schlecht. Das ist meine Religion.	religión	0	0
Jack fue objeto de las risas de todos los chicos.	Jack wurde von allen Jungen ausgelacht.	risas	0	0
Hoy el cielo está despejado.	Heute ist der Himmel wolkenlos.	despejado	0	0
Ella de repente se sintió pequeña, despreciable y miserable.	Plötzlich fühlte sie sich winzig, wertlos und elend.	miserable	0	0
El oro es más valioso que el hierro.	Gold ist wertvoller als Eisen.	hierro	0	0
Perdí mi corona.	Ich habe meine Krone verloren.	corona	0	0
Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.	Du bist viel zu klug, um zu glauben, du seist schlauer als ich.	serías	0	0
Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.	Es ist erwähnenswert, dass er ein enger Freund des Präsidenten ist.	mencionar	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	brad	0	0
Ella mencionó mi nombre en su libro.	Sie erwähnte meinen Namen in ihrem Buch.	mencionó	0	0
La dimisión del máximo mandatario germano se produjo después de que la fiscalía solicitara al Bundestag, el Parlamento alemán, que levante la inmunidad del presidente.	Der Rücktritt des höchsten deutschen Mandatsträgers kam, nachdem die Staatsanwaltschaft beim Bundestag, dem deutschen Parlament, die Aufhebung der Immunität des Präsidenten beantragte.	inmunidad	0	0
Es difícil obtener una grabación de una conversación espontanea.	Es ist schwer, eine Aufnahme einer Spontanunterhaltung zu bekommen.	grabación	0	0
Ambos productos tienen el mismo precio, pero sus precios de producción son muy diferentes.	Beide Waren haben den selben Preis, aber ihre Herstellungskosten sind sehr verschieden.	producción	0	0
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.	Kernenergie wird dazu verwendet, Strom zu produzieren.	nuclear	0	0
Me gusta este clima.	Ich mag dieses Wetter.	clima	0	0
Ella llevaba puesta una camisa de hombre la cual no le quedaba.	Sie trug ein Herrenhemd, das ihr nicht passte.	puesta	0	0
Cuando tenemos veinte años nos proponemos descubrir el gran tesoro de la vida. Con cuarenta nos rendimos y dejamos de buscarlo. Con sesenta sabemos que ya lo poseíamos cuando teníamos veinte años.	Wenn wir zwanzig sind, nehmen wir uns vor, den großen Schatz des Lebens zu entdecken. Mit vierzig geben wir es auf, danach zu suchen. Mit sechzig wissen wir, daß wir ihn mit zwanzig bereits besessen haben.	buscarlo	0	0
Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	carácter	0	0
Ella es una prostituta.	Sie ist eine Prostituierte.	prostituta	0	0
No es exagerado llamarlo genio.	Es ist nicht übertrieben, ihn als Genie zu bezeichnen.	llamarlo	0	0
Tom llevaba puesto una máscara para ocultar su identidad.	Tom trug eine Maske, um seine Identität zu verbergen.	máscara	0	0
Él sólo está alegre por la mañana.	Er ist nur morgens gut aufgelegt.	alegre	0	0
No puedo traducir sin comprender.	Ich kann nicht übersetzen, ohne zu verstehen.	comprender	0	0
¿Cuándo volviste?	Wann bist du zurückgekommen?	volviste	0	0
El mundo está cambiando cada vez más rápido.	Die Welt ändert sich immer schneller.	cambiando	0	0
Alemania hizo una alianza con Italia.	Deutschland ging ein Bündnis mit Italien ein.	alianza	0	0
Allá donde vayas, no encontrarás ningún lugar mejor que tu casa.	Wohin du auch gehen wirst, du wirst keinen besseren Platz finden als zu Hause.	encontrarás	0	0
Tal vez el método sea muy modesto, sin embargo el efecto es muy positivo.	Zwar sind die Mittel sehr bescheiden, dennoch ist die Wirkung sehr positiv.	positivo	0	0
Las armas tenían siglos.	Die Waffen waren jahrhundertealt.	siglos	0	0
María se ha marcado como objetivo aprender los idiomas de los países vecinos, en su caso serían el holandés, el francés, el checo, el polaco y el danés.	Maria hat sich vorgenommen, sämtliche Sprachen der Nachbarländer zu lernen. In ihrem Fall wären das Niederländisch, Französisch, Tschechisch, Polnisch und Dänisch.	serían	0	0
Desafortunadamente es verdad.	Unglücklicherweise stimmt es.	desafortunadamente	0	0
Mi pasatiempo es tocar la guitarra.	Mein Hobby ist Gitarre spielen.	guitarra	0	0
Ellos hacían los tres votos monacales de obediencia, pobreza y castidad.	Sie legten die drei Gelübde der Mönche ab, des Gehorsams, der Armut und der Keuschheit.	hacían	0	0
El consejo revolucionario se reunió para planear la estrategia.	Der Revolutionsrat kam zusammen, um eine Strategie zu planen.	estrategia	0	0
Entré a la gran biblioteca.	Ich betrat die große Bibliothek.	entré	0	0
Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	Aber das Leben ist traurig und feierlich. Wir werden in eine wunderschöne Welt gelassen, treffen uns hier, stellen uns einander vor - und gehen zusammen ein Weilchen weiter. Dann verlieren wir einander und verschwinden ebenso plötzlich und unerklärlich, wie wir gekommen sind.	vinimos	0	0
¿Con qué frecuencia te lavas el pelo?	Wie oft wascht ihr euch die Haare?	frecuencia	0	0
El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.	Fabios Wagen parkt gegenüber von Elenas Haus.	elena	0	0
Discúlpame, pero no está más disponible.	Es tut mir leid, aber es ist nicht mehr verfügbar.	discúlpame	0	0
No sólo hice el plan sino que lo llevé a cabo.	Ich habe den Plan nicht nur ausgeheckt, sondern ihn auch durchgeführt.	llevé	0	0
Está prohibido nadar aquí.	Schwimmen ist hier verboten.	prohibido	0	0
No le quiero arruinar el día.	Ich möchte Ihnen nicht den Tag verderben.	arruinar	0	0
Pillaron al ladrón con las manos en la masa.	Der Dieb wurde auf frischer Tat ertappt.	masa	0	0
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.	Sie versucht die Existenz von Geistern zu beweisen.	existencia	0	0
El túnel de base San Gotardo es actualmente el túnel más largo del mundo.	Der Gotthard-Basis-Tunnel ist im Moment der längste Tunnel der Welt.	túnel	0	0
Sus bromas nos hicieron reír a todos.	Ihre Witze brachten uns alle zum Lachen.	bromas	0	0
No puedo evitarlo.	Ich kann es nicht vermeiden.	evitarlo	0	0
La industria, como la conocemos ahora, no existía antes.	Industrie, wie wir sie heute kennen, gab es damals nicht.	industria	0	0
Tu puerta trasera estaba abierta.	Deine Hintertür war offen.	trasera	0	0
Solo los monstruos no lloran.	Nur Monster weinen nicht.	monstruos	0	0
Tom se mete en lo que no le concierne.	Tom steckte seine Nase in Dinge, die ihn nichts angingen.	mete	0	0
Es suficiente. No lo conseguiré. Me rindo.	Mir reicht’s. Ich schaffe es nicht. Ich geb’s auf.	conseguiré	0	0
Todos dicen que son inocentes.	Alle behaupten, sie seien unschuldig.	inocentes	0	0
Una colección de bellas máximas es un tesoro más apreciable que las riquezas.	Eine Sammlung schönster Dinge ist wertvoller als jeder Reichtum.	colección	0	0
Se desempeñaba como empleado en un banco.	Er arbeitete als Angestellter in einer Bank.	empleado	0	0
Él tuvo un accidente fatal.	Er ist tödlich verunglückt.	fatal	0	0
Stephen King escribe acerca de gente maligna.	Stephen King schreibt über böse Menschen.	stephen	0	0
Por mucho que lo intente, él no tendrá éxito.	Mag er es noch so oft versuchen, er wird doch keinen Erfolg haben.	intente	0	0
Nancy rara vez sonríe.	Nancy lächelt selten.	nancy	0	0
Un país sin casa de putas no es país.	Ein Land ohne Bordell ist kein Land.	putas	0	0
Ella rechazó mi petición.	Sie lehnte meine Bitte ab.	petición	0	0
Tatoeba les ha ayudado bastante a mis alumnos en su aprendizaje del esperanto.	Tatoeba hat meinen Schülern gar sehr beim Erlernen des Esperanto geholfen.	ayudado	0	0
Los hombres de negocios intercambian tarjetas de presentación al comienzo o al final de un encuentro.	Geschäftsleute tauschen am Anfang oder am Ende einer Versammlung Visitenkarten aus.	presentación	0	0
Chris no pudo ocultar su tristeza cuando oyó que Beth no había sido capaz de encontrar su valioso reloj.	Chris konnte seine Traurigkeit nicht verbergen, als er hörte, dass Beth seine wertvolle Uhr nicht hatte finden können.	beth	0	0
¿Quién te ha vendido un coche tan feo?	Wer hat dir denn so ein schieches Auto angedreht?	vendido	0	0
Un tumor cerebral es una enfermedad sistémica.	Hirntumor ist eine Systemerkrankung.	cerebral	0	0
Derrotado tan solo es quien pierde el coraje. El vencedor es quien decide seguir luchando.	Besiegt ist nur, wer den Mut verliert. Sieger ist jeder, der weiterkämpfen will.	coraje	0	0
Él es un adulto.	Er ist ein erwachsener Mann.	adulto	0	0
Una rubia habla con su psiquiatra.	Eine Blondine spricht mit ihrem Psychiater.	rubia	0	0
¿Podría mandar a alguien a tender la cama?	Könnten Sie jemanden schicken, der das Bett macht?	mandar	0	0
En cada minuto que pasas enojada, pierdes sesenta segundos felices de tu vida.	In jeder Minute, die du im Ärger verbringst, versäumst du 60 glückliche Sekunden deines Lebens.	pierdes	0	0
No me importa si gano o no dinero haciendo esto.	Es spielt für mich keine Rolle, ob ich damit Geld verdiene oder nicht.	gano	0	0
¿Dónde vas a almorzar hoy?	Wo isst du heute zu Mittag?	almorzar	0	0
La caridad comienza por casa.	Nächstenliebe beginnt zu Hause.	caridad	0	0
Oscar se embriagó para olvidar el pasado.	Oscar hat sich betrunken, um die Vergangenheit zu vergessen.	oscar	0	0
Tom y María probablemente no sepan qué comprar.	Wahrscheinlich wissen Tom und Maria nicht, was sie einkaufen sollen.	sepan	0	0
Con la llegada del invierno, los días se hacen más cortos.	Mit der Ankunft des Winters werden die Tage immer kürzer.	llegada	0	0
Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.	Den Grund werde ich im fünften Kapitel dieses Buches erläutern.	capítulo	0	0
Querría disculparme ante todos por llegar tarde.	Ich möchte mich bei euch allen für mein Zuspätkommen entschuldigen.	disculparme	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	viniera	0	0
Tenemos que cortar nuestros gastos.	Wir müssen unsere Ausgaben senken.	gastos	0	0
Es imposible sentirse feliz en estas circunstancias.	Es ist unmöglich, sich unter solchen Umständen glücklich zu fühlen.	sentirse	0	0
Por favor, entren de uno en uno.	Bitte treten Sie einzeln ein.	entren	0	0
¡Quédese aquí hasta que vuelva!	Bleiben Sie hier, bis ich zurückkomme!	quédese	0	0
La tarta está demasiado dulce.	Die Torte ist zu süß.	tarta	0	0
Tom le preguntó a Mary si volvería pronto.	Tom fragte Mary, ob sie bald zurückkehren würde.	volvería	0	0
Este jersey rojo te queda bien.	Dieser rote Pullover steht dir gut.	jersey	0	0
María me mataría si se lo dijera.	Maria brächte mich um, wenn ich es ihr sagte.	mataría	0	0
No se me ocurrió una explicación tan breve.	Mir wäre so eine kurze Erklärung nicht eingefallen.	breve	0	0
En mis vacaciones leí las obras completas de Milton.	Im Urlaub habe ich die gesammelten Werke von Milton gelesen.	obras	0	0
Tom no sabe la diferencia entre hierro y acero.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Eisen und Stahl.	acero	0	0
"Espera, espera", gritó la rana, "llévame contigo, yo no puedo correr como tú."	"Warte, warte," schrie der Frosch, "nimm mich mit, ich kann nicht wie du rennen."	llévame	0	0
¿Puede decirme cómo llegar a Park Street?	Können Sie mir sagen, wie ich in die Park Street komme?	street	0	0
¿Qué esperás que suceda?	Was erwartest du, dass passiert?	suceda	0	0
Allí fue donde empezamos a fumar a hurtadillas los primeros cigarrillos.	Es war dort, wo wir begannen, heimlich unsere ersten Zigaretten zu rauchen.	cigarrillos	0	0
Tardaría demasiado en explicarle por qué no funcionará.	Es würde zu lange dauern, Ihnen zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	funcionará	0	0
"¿De quién son estos libros?" "Son de Alicia."	„Wem gehören diese Bücher?“ „Alice.“	alicia	0	0
Él se disculpó por haberla ofendido.	Er entschuldigte sich dafür, sie beleidigt zu haben.	haberla	0	0
El camarada Lenin prefiere no hablar de política.	Genosse Lenin zieht es vor nicht über Politik zu sprechen.	camarada	0	0
No hay pecado en decir la verdad, ya sea en la confesión o donde sea.	Wenn man die Wahrheit sagt, so sündigt man nicht, weder in der Beichte noch anderswo.	confesión	0	0
Nunca dijimos "ahora estamos juntos", simplemente en un momento sentimos que nos pertenecemos el uno al otro.	Wir haben niemals gesagt "Jetzt sind wir zusammen", wir haben einfach irgendwann gefühlt, dass wir zueinander gehören.	dijimos	0	0
Esta coartada es claramente falsa.	Dieses Alibi ist eindeutig falsch.	coartada	0	0
No quiero que me veas desnuda.	Ich will nicht, dass du mich nackt siehst.	desnuda	0	0
Hay que ser buena persona para entender a un payaso.	Um einen Clown zu verstehen, muss man ein guter Mensch sein.	payaso	0	0
La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.	Der Unterschied zwischen einem "richtigen Wort" und einem "fast richtigen Wort" ist wie der Unterschied zwischen einem Blitz und einem Leuchtkäfer.	rayo	0	0
¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	guay	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	naves	0	0
Estoy leyendo un libro acerca de la historia americana.	Ich lese ein Buch über die amerikanische Geschichte.	americana	0	0
Sobornó al político con un montón de dinero.	Er schmierte den Politiker mit einem großen Haufen Geld.	político	0	0
Él estudia francés y diseño web.	Er studiert Französisch und Web-Design.	diseño	0	0
Si uno no puede recordar el pasado, está condenado a repetirlo.	Wenn man sich nicht an die Vergangenheit erinnern kann, ist man verurteilt, sie zu wiederholen.	condenado	0	0
Me da igual lo que digas, estoy convencido de que llevo razón.	Egal, was du sagst, ich bin davon überzeugt, dass ich recht habe.	convencido	0	0
Hablo en español con Dios, en italiano con las mujeres, en francés con los hombres, y en alemán con mi caballo.	Mit Gott spreche ich Spanisch, mit den Frauen Italienisch, mit den Männern Französisch und mit meinem Pferd Deutsch.	italiano	0	0
Pedro no tiene ninguna hermana.	Pedro hat keine Schwester.	pedro	0	0
Esta camiseta es demasiado pequeña para mí.	Dieses T-Shirt ist zu klein für mich.	camiseta	0	0
¿Cuáles de tus amigos vendrán?	Welcher deiner Freunde kommt?	vendrán	0	0
Tus pinturas me parecen extrañas.	Deine Bilder erscheinen mir seltsam.	extrañas	0	0
El impacto de la ciencia en la sociedad es grande.	Der Einfluss der Wissenschaft auf die Gesellschaft ist groß.	impacto	0	0
Esto es sólo mi equipaje.	Das ist nur mein Gepäck.	equipaje	0	0
Los dos poemas expresan el sufrimiento humano.	Die beiden Gedichte drücken das menschliche Leid aus.	sufrimiento	0	0
«¡Abracadabra!» Y tres palomas salieron volando de su sombrero.	"Abrakadabra!" Und drei Tauben flogen aus ihrem Hut.	salieron	0	0
Mantente lejos de ese lugar.	Halte dich von dort fern!	mantente	0	0
Pero no puedo ser feliz sabiendo que él era más feliz con ella.	Aber ich kann nicht glücklich sein mit dem Wissen, dass er mit ihr glücklicher war.	sabiendo	0	0
Tiene miedo de que lo maten.	Er hat Angst, dass er umgebracht wird.	maten	0	0
Tú podrías hacerte pasar por adolescente si anduvieras de camiseta.	Du könntest als Teenager durchgehen, wenn du ein T-Shirt tragen würdest.	adolescente	0	0
Tom es soltero.	Tom ist alleinstehend.	soltero	0	0
Descubrí un bote de pesca a aproximadamente una milla de la costa.	Ich habe ein Fischerboot ungefähr eine Meile vor der Küste entdeckt.	descubrí	0	0
Por favor, quédense todos tranquilos.	Bitte seid alle ruhig.	tranquilos	0	0
La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.	Der Einfluss der Wissenschaft auf die Gesellschaft ist groß.	influencia	0	0
El aire está constituido principalmente de oxígeno y nitrógeno.	Luft besteht hauptsächlich aus Stickstoff und Sauerstoff.	oxígeno	0	0
Nuestro experimento salió mal la semana pasada.	Unser Experiment letzte Woche ging schief.	experimento	0	0
Nuestro profesor no puede sencillamente aseverar algo absurdo solo porque cree que tiene alumnos ignorantes.	Unser Lehrer kann nicht einfach irgendwelchen Unsinn behaupten, nur weil er glaubt, unwissende Schüler vor sich zu haben.	absurdo	0	0
Si fuera de tu incumbencia ya te lo habrían dicho.	Wenn das in deine Zuständigkeit fiele, hätten sie es dir schon gesagt.	habrían	0	0
Ellos decidieron ponerle término a la discusión.	Sie beschlossen, die Diskussion zu beenden.	ponerle	0	0
¿Cuánto queda para que empiece el partido?	Wie lange dauert es noch, bis das Spiel anfängt?	empiece	0	0
¿Puede devolver su préstamo dentro de un año?	Können Sie Ihr Darlehen binnen eines Jahres zurückzahlen?	devolver	0	0
Ella rechazó mi propuesta.	Sie hat meinen Vorschlag abgelehnt.	propuesta	0	0
Tómalo en dosis bajas.	Nimm es niedrig dosiert.	tómalo	0	0
En cuanto se quedó solo, abrió la carta.	Sowie er allein gelassen wurde, öffnete er den Brief.	abrió	0	0
La casa tiene tres plantas.	Das Haus ist dreistöckig.	plantas	0	0
Todas las miradas se centraron en el cantante.	Die Aufmerksamkeit richtete sich auf den Sänger.	cantante	0	0
A pesar de esta traición, él no se rindió.	Trotz dieses Verrats gab er nicht auf.	traición	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	cementerio	0	0
El tiempo en Florida es generalmente templado.	Das Wetter in Florida ist im Allgemeinen milde.	florida	0	0
Hice un pozo.	Ich baute einen Brunnen.	pozo	0	0
La policía carioca patrulla el centro comercial.	Die Polizei von Rio de Janeiro patrouilliert im Einkaufszentrum.	patrulla	0	0
Estaba planeando ir a la playa hoy, pero empezó a llover.	Ich hatte vor, heute an den Strand zu gehen, aber dann fing es an zu regnen.	planeando	0	0
Ann es una niña pequeña.	Ann ist ein kleines Mädchen.	ann	0	0
Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.	Du schaust drein, als würdest du ein großes Unglück erwarten; so scheint es mir zumindest.	tragedia	0	0
Las autoridades sancionaron a un ciberatacante chino.	Die Behörden haben einen chinesischen Cyberangreifer bestraft.	autoridades	0	0
Trate de mantener los ojos abiertos.	Versuchen Sie, die Augen offen zu halten.	trate	0	0
Es un laborioso procedimiento.	Es ist eine mühsame Prozedur.	procedimiento	0	0
La maldición del artista es pasarse la vida siendo juzgado por gente con menos fantasía, gusto y corazón que él.	Der Fluch für Künstler: ein Leben lang beurteilt werden von Leuten, die weniger Phantasie, Geschmack und Herz haben als er.	fantasía	0	0
Antaño, en los autobuses urbanos había un revisor sentado a la izquierda de la entrada que te vendía los billetes.	Früher gab es in den städtischen Autobussen einen Schaffner, der links vom Eingang saß und einem die Fahrkarten verkaufte.	billetes	0	0
Ganamos la batalla.	Wir haben die Schlacht gewonnen.	ganamos	0	0
Tom no tuvo nada que ver con el secuestro.	Tom hatte mit der Entführung nichts zu tun.	secuestro	0	0
Tan pronto como confíes en ti mismo, sabrás cómo vivir.	Sobald du dir selbst vertraust, wirst du auch zu leben wissen.	sabrás	0	0
¿Puedo tomar prestado tus audífonos?	Darf ich mir deine Kopfhörer leihen?	prestado	0	0
El anillo de bodas de María es de oro puro.	Marys Ehering ist aus reinem Gold.	bodas	0	0
No pueden jugar béisbol aquí.	Ihr dürft hier nicht Baseball spielen.	béisbol	0	0
Las ciudades son los crisoles de la civilización.	Städte sind die Schmelztiegel der Zivilisation.	ciudades	0	0
Hace mucho, mucho tiempo en India, un mono, un zorro y un conejo vivieron felizmente juntos.	Vor langer, langer Zeit, lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase glücklich zusammen.	conejo	0	0
Pregúntale cuándo regresará.	Frag sie, wann sie zurückkommt.	pregúntale	0	0
Su billete, por favor.	Ihre Fahrkarte, bitte.	billete	0	0
Los niños son esperanzas, que se pierden, y temores, de los cuales nunca nos deshacemos.	Kinder sind Hoffnungen, die man verliert, und Ängste, die man nie los wird.	esperanzas	0	0
Díselo a quien tengas que decírselo.	Sag’s, wem du’s sagen musst!	díselo	0	0
El significado es otro.	Die Bedeutung ist eine andere.	significado	0	0
¿Sabes cuantas personas en el mundo anualmente mueren de hambre?	Weißt du, wie viele Menschen auf der Welt jährlich verhungern?	mueren	0	0
La bandera de Estados Unidos tiene cincuenta estrellas.	Die amerikanische Flagge hat fünfzig Sterne.	cincuenta	0	0
En el baloncesto, los jugadores altos están en ventaja.	Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.	jugadores	0	0
Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	Da die meisten Esperantosprecher die Sprache im Selbststudium gelernt haben, war das Internet generell, und besonders Seiten wie www.lernu.net, ein Segen für die Sprache.	web	0	0
Siempre es el momento apropiado para hacer lo que es correcto.	Jetzt ist immer der rechte Augenblick, um das Richtige zu tun.	apropiado	0	0
Eso sólo muestra que no eres un robot.	Es zeigt nur, dass du kein Roboter bist.	robot	0	0
Está considerado como desaparecido.	Er gilt als verschollen.	considerado	0	0
Él corrió y corrió, pero no pudo alcanzar a su perro.	Er rannte und rannte, aber er konnte seinen Hund nicht einholen.	alcanzar	0	0
Me encantan los conejos... con patatas y una buena copa de vino.	Ich liebe Kaninchen... mit Pommes frites und einem guten Glas Wein.	patatas	0	0
Tal vez hice una promesa, pero no sé si la mantenga.	Ich habe es zwar versprochen, aber ich weiß nicht, ob ich mein Versprechen halte.	mantenga	0	0
Lo que él hizo a continuación fue una completa sorpresa para mí.	Was er als nächstes tat, war für mich schon eine Überraschung.	continuación	0	0
La tradición es una linterna: el tonto se aferra a ella, a los sabios ella ilumina el camino.	Tradition ist eine Laterne, der Dumme hält sich an ihr fest, dem Klugen leuchtet sie den Weg.	tradición	0	0
El congreso nos ofreció la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.	Der Kongress bot uns Gelegenheit, Forschungsergebnisse aus allen Ländern der Europäischen Union zu vergleichen.	países	0	0
Tom nunca pudo ocultar un secreto a Mary.	Tom konnte nie ein Geheimnis vor Maria verbergen.	ocultar	0	0
Así tendríamos más dinero.	So hätten wir mehr Geld.	tendríamos	0	0
Tom vive en un bosque sin electricidad ni agua corriente.	Tom lebt in einem Wald ohne Strom und fließend Wasser.	electricidad	0	0
¿Tiene bebidas sin alcohol?	Haben Sie nichtalkoholische Getränke?	bebidas	0	0
Él siguió a su guía a lo largo del corredor.	Er folgte seinem Führer entlang des Korridors.	siguió	0	0
¡Acepto el reto!	Ich nehme die Herausforderung an!	reto	0	0
Mi chocolatería en la aldea se agrandaba.	Mein Café im Ort wurde vergrößert.	aldea	0	0
Me robaron el coche y no tuve más remedio que caminar.	Mir wurde das Auto gestohlen, und mir blieb nichts anderes übrig, als zu Fuß zu gehen.	robaron	0	0
El tejado de la vivienda es a dos aguas.	Das Dach des Wohnhauses ist ein Satteldach.	aguas	0	0
Tom y Mary han ido por caminos separados.	Tom und Maria sind getrennte Wege gegangen.	caminos	0	0
Ellen no habla inglés.	Ellen spricht kein Englisch.	ellen	0	0
“Tenemos que ir al otro lado de la calle.” “No está permitido cruzar aquí. Tenemos que pasar al siguiente semáforo."	„Wir müssen auf die andere Straßenseite.“ – „Hier darf man nicht hinüber. Wir müssen bis zur nächsten Ampel weitergehen.“	permitido	0	0
El que puede trabajar en el mundo real y vivir en el mundo ideal ha alcanzado la cima.	Wer in der wirklichen Welt arbeiten kann und in der idealen leben, der hat das Höchste erreicht.	cima	0	0
Su alegre risa poseía algo de tristeza.	Sein frohes Lachen enthielt etwas Traurigkeit.	risa	0	0
Un experto es un hombre que después puede explicar por qué su pronóstico no se ha cumplido.	Ein Experte ist ein Mann, der hinterher genau sagen kann, warum seine Prognose nicht gestimmt hat.	cumplido	0	0
La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.	objetos	0	0
El destino decide quién entrará en su vida, pero usted decide quién se queda.	Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	decide	0	0
Habla solo cuando se te pregunte.	Rede nur, wenn du gefragt wirst.	pregunte	0	0
Cerca de las once horas era evidente que mejor debería dejar la mesa de la ruleta, pero mi prudencia ya me había abandonado hace dos botellas de champaña atrás y así la catástrofe tomó su rumbo.	Gegen elf Uhr war es offensichtlich, dass ich besser den Rouletttisch verlassen sollte, doch bereits zwei Champagnerflaschen früher hatte mich meine Vernunft verlassen und so nahm das Unheil seinen Lauf.	once	0	0
Las armas no matan personas. Yo mato personas.	Waffen töten keine Menschen. Ich töte Menschen.	matan	0	0
"¿Alguien más quiere morir?" preguntó el terrorista. "Yo no" fue mi respuesta.	„Möchte noch jemand sterben?“, fragte der Terrorist. — „Ich nicht“, war meine Antwort.	terrorista	0	0
No tomes antibióticos.	Nimm keine Antibiotika.	tomes	0	0
Bill Clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con Monika Lewinsky.	Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.	términos	0	0
En España, son los tres Reyes Magos los que traen sus regalos a los niños.	In Spanien sind es die Heiligen Drei Könige, die den Kindern ihre Geschenke bringen.	reyes	0	0
Tom puede hablar al revés con fluidez , y de hecho si uno graba lo que él habla al revés y lo reproduce al revés, se oye un fascinante discurso comprensible.	Tom kann fließend rückwärts sprechen, und in der Tat: nimmt man auf, was er rückwärts spricht, und spielt es rückwärts ab, so kommt faszinierenderweise verständliche Sprache dabei heraus.	revés	0	0
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	explotar	0	0
Lisa, ¡vigila mis maletas mientras compro nuestros billetes!	Lisa, pass auf meinen Koffer auf, während ich unsere Fahrkarten kaufe.	maletas	0	0
Las nubes se están oscureciendo.	Die Wolken verdunkeln sich.	nubes	0	0
No eres un payaso, eres el circo entero.	Du bist nicht nur ein Clown, sondern ein ganzer Zirkus.	circo	0	0
Quienquiera que se calle al darse cuenta de que está equivocado es sabio.	Wer den Mund hält, wenn er merkt, dass er unrecht hat, ist weise.	darse	0	0
Él había venido al aeropuerto para recibir al Sr. West.	Er war zum Flughafen gekommen, um Herrn West zu treffen.	west	0	0
Me prometiste regresar antes del verano.	Du hast mir versprochen, vor dem Sommer zurückzukommen.	prometiste	0	0
El tanque está lleno.	Der Tank ist voll.	tanque	0	0
El gato sacó las uñas y la atacó.	Der Kater holte seine Krallen hervor und griff sie an.	uñas	0	0
Yo me encargaré de eso.	Ich kümmere mich darum!	encargaré	0	0
No negociamos con terroristas.	Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	terroristas	0	0
¿Cómo pudimos ser tan estúpidos?	Wie konnten wir nur so dumm sein?	estúpidos	0	0
Los verdaderos héroes somos nosotros.	Die wahren Helden sind wir.	héroes	0	0
El que salta demasiado rápido no llega lejos.	Wer zu schnell springt, der kommt nicht weit.	salta	0	0
Siempre que yo estoy en la cima de una montaña, me siento agradecido.	Immer, wenn ich auf einem Berggipfel stehe, fühle ich Dankbarkeit.	agradecido	0	0
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	Wie Victor Hugo sagte, ist nichts auf der Welt „so mächtig wie eine Idee, deren Zeit gekommen ist.“	victor	0	0
Algunas personas le tienen terror a los ratones.	Manche Menschen haben schreckliche Angst vor Mäusen.	terror	0	0
Nadie apreció su sacrificio.	Niemand wusste sein Opfer zu schätzen.	sacrificio	0	0
Nadie debería tener acceso a un arma de destrucción masiva.	Niemand sollte Zugang zu einer Massenvernichtungswaffe haben.	destrucción	0	0
«No me gusta dormir solo.» «¡Pero Teddy está siempre contigo! ¿Y qué pasa con Plushi, el conejito de peluche?»	„Ich schlafe nicht gern allein.“ – „Aber Teddy ist doch immer bei dir! Und was ist mit Plüschi, dem Kuschelhasen?“	teddy	0	0
Un archivo TXT es un archivo de texto.	Eine TXT-Datei ist eine Textdatei.	texto	0	0
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos.	Ich habe all die kleinkarierten Streitigkeiten zwischen den Politikern satt.	peleas	0	0
La gravedad liga los planetas al Sol.	Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.	liga	0	0
El día de su boda fue para Ana el día más triste de su vida. El día anterior y sin que nadie se diera cuenta había intentado quitarse la vida.	Der Tag der Hochzeit war für Anna der unglücklichste Tag in ihrem Leben. Sie hatte am Vortag, von allen unbemerkt, sogar versucht, sich das Leben zu nehmen.	ana	0	0
Enviaré mi voz en una cinta.	Ich werde dir eine Aufnahme mit meiner Stimme schicken.	enviaré	0	0
¿Ves al pájaro sobre el cable de teléfonos?	Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?	teléfonos	0	0
El autor de la lengua Slovio incluso hizo un sitio porno en esa lengua.	Der Erfinder der Sprache Slovio hat sogar eine Webseite mit Pornos in dieser Sprache gemacht.	porno	0	0
Ha salido de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	Er hat den Raum verlassen, ohne dass es jemand bemerkt hat.	diera	0	0
Esta habitación está oscura.	Dieser Raum ist dunkel.	oscura	0	0
Mis pies son más pequeños que los tuyos.	Meine Füße sind kleiner als deine.	tuyos	0	0
Caí en el olvido.	Ich geriet in Vergessenheit.	olvido	0	0
Tras la catástrofe familias buscaban a sus seres queridos desaparecidos.	Nach der Katastrophe suchten Familien nach ihren vermissten Angehörigen.	queridos	0	0
¿Dónde está el hombre que mataron en esta colina?	Wer ist der Mann, den man auf diesem Hügel getötet hat?	colina	0	0
El enfermo solo tiene un deseo; el sano, muchos.	Der Kranke hat nur einen Wunsch, der Gesunde viele.	sano	0	0
Tú y Emet sois los únicos que todavía están aquí.	Du und Emet seid die Einzigen, die noch hier sind.	únicos	0	0
El amor es una obra maestra musical tocada con un instrumento llamado Hombre.	Die Liebe ist ein Meisterwerk der Musik, gespielt mit dem Instrument namens Mensch.	musical	0	0
El pastor cuenta sus ovejas: "Una, dos, tres, cuatro, cinco... cien".	Der Schäfer zählt seine Schafe: "Eins, zwei, drei, vier, fünf ... einhundert."	pastor	0	0
Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	Wenn man ein Buch nimmt, muss man es wieder an seinen Platz zurückstellen.	ponerlo	0	0
¿Alguna vez exprimiste una naranja?	Hast du schon einmal eine Orange ausgepresst?	naranja	0	0
La batería de mi reproductor de MP3 estaba descargada.	Die Batterie meines MP3-Spielers war leer.	batería	0	0
Ella trabajó en un negocio en el verano.	Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.	trabajó	0	0
Esta sala de reuniones tiene tres puertas.	Dieses Sitzungszimmer hat drei Türen.	reuniones	0	0
Al final, John y Sue decidieron partir la manzana por la mitad.	Schließlich beschlossen John und Sue, den Apfel in Hälften zu schneiden.	sue	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	figura	0	0
Jesucristo es mi salvador.	Jesus Christus ist mein Retter.	jesucristo	0	0
¡Los frenos no funcionan!	Die Bremsen funktionieren nicht!	funcionan	0	0
Oigo voces.	Ich höre Stimmen.	voces	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Man stellt sich vor, dass ein Bibliothekar den ganzen Tag lang auf einer Leiter hinauf- und hinabsteigt, wie die Engel in Jakobs Traum, und dass er auf seinem Tisch geheimnisvolle, fast magische Wälzer anhäuft, gebunden in Schweinsleder und voller Erkenntnis, guter und schlechter.	jacob	0	0
¡Caramba! ¡No está mal!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	caramba	0	0
Detrás de mi casa hay un callejón.	Hinter meinem Haus liegt eine Gasse.	callejón	0	0
La violinista tiene una técnica de primera categoría.	Die Geigerin hat eine erstklassige Technik.	técnica	0	0
No estaba claro a qué se refería ella.	Es war nicht klar, was sie meinte.	refería	0	0
Sólo he notado pequeñas diferencias.	Mir sind nur kleine Unterschiede aufgefallen.	notado	0	0
En la habitación de maquillaje, en una mesita, ella depositó las flores que le habían regalado, contempló su imagen en el espejo por un segundo, desabrochó los botones superiores de su blusa y se tumbó en un sillón.	Im Schminkraum legte sie die Blumen, die sie geschenkt bekommen hatte auf ein Tischchen, betrachtete eine Sekunde lang ihr Spiegelbild, löste die oberen Knöpfe ihrer Bluse und fiel in einen Sessel.	maquillaje	0	0
¿Cuántos cadáveres tienen en su sótano?	Wie viele Leichen habt ihr im Keller?	cadáveres	0	0
El gato sacó las uñas y la atacó.	Der Kater holte seine Krallen hervor und griff sie an.	atacó	0	0
Tom está vendiendo su oveja.	Tom verkauft seine Schafe.	vendiendo	0	0
María está bailando el hula.	Maria tanzt Hula.	bailando	0	0
Estoy orgulloso de tenerte en nuestro equipo.	Ich bin stolz, dich in unserer Mannschaft zu haben.	tenerte	0	0
Tom, inocente, estaba tras las rejas. Él se había adjudicado la culpa para cubrir a su mujer, la verdadera culpable.	Tom saß unschuldig hinter Gittern. Er hatte die Schuld auf sich genommen, um seine Frau, die wahre Täterin, zu schützen.	cubrir	0	0
He visto a Liz esta mañana.	Ich habe Liz heute Morgen gesehen.	liz	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	fase	0	0
Le preguntó si era Joseph.	Sie fragte ihn, ob er Joseph war.	joseph	0	0
A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	Johannes achtete den Kampf mit Waffen, dem Tom so verfallen war, gering. Er hatte viel mehr Freude daran, auf seiner Leier zu spielen und mit der Schönheit der Klänge seiner Musik und seines Gesangs zu verzaubern, statt mit roher Gewalt niederzustrecken.	importaba	0	0
Estoy armada.	Ich bin bewaffnet.	armada	0	0
Ella es estúpida y fea.	Sie ist dumm und häßlich.	fea	0	0
Pueden superar su miedo.	Sie können ihre Angst überwinden.	superar	0	0
¡Gasta dinero y disfruta la vida!	Gib das Geld aus und genieße das Leben!	disfruta	0	0
Su sueldo es el doble del de hace siete años atrás.	Sein Gehalt ist doppelt so hoch wie vor sieben Jahren.	sueldo	0	0
Duerme con los ojos abiertos.	Er schläft mit offenen Augen.	abiertos	0	0
Piénsalo.	Denk darüber nach.	piénsalo	0	0
Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.	Seine Erklärung des Vorfalls stimmt mit den Aussagen anderer Zeugen nicht überein.	testimonio	0	0
Estoy incómodo.	Ich fühle mich unwohl.	incómodo	0	0
Tom pareció sorprenderse mucho cuando oyó que Mary y John se habían casado.	Tom schien ziemlich überrascht, als er hörte, dass Mary und John geheiratet hatten.	oyó	0	0
¿Cuánto han costado estas gafas?	Wie viel hat diese Brille gekostet?	costado	0	0
¿Qué pasará si la luz se apaga ahora?	Was passiert, wenn jetzt das Licht ausgeht?	apaga	0	0
Ella era muy buena, considerando su falta de experiencia.	Sie war sehr gut, wenn man bedenkt wie unerfahren sie ist.	considerando	0	0
Las bolsas de plástico pueden ser peligrosas.	Plastiktüten können gefährlich sein.	bolsas	0	0
Te seguiré.	Ich begleite dich.	seguiré	0	0
Nunca imaginé que sería tan fácil.	Ich hätte nie gedacht, dass es so leicht sein würde.	imaginé	0	0
Ellos no pueden detenerlo.	Sie können es nicht aufhalten.	detenerlo	0	0
Diana quiere ser profesora.	Diana möchte Professorin werden.	diana	0	0
Tom solicitó un pasaporte.	Tom beantragte einen Pass.	pasaporte	0	0
Recuerdo bien mi infancia.	Ich erinnere mich gut an meine Kindheit.	infancia	0	0
La cena no suele estar preparada antes de las seis.	Das Abendessen ist gewöhnlich nicht vor sechs Uhr fertig.	suele	0	0
Los productos llegaron ilesos.	Die Waren kamen unbeschädigt an.	productos	0	0
Suele relacionarse a las rocas con la materia inerte.	Steine werden gemeinhin der toten Materie zugeordnet.	rocas	0	0
La reunión se terminó al mediodía.	Die Versammlung ging bis zum Mittag.	mediodía	0	0
Si ella no se hubiera ido, probablemente él la hubiera golpeado hasta hacerle sangre.	Wäre sie nicht gegangen, hätte er sie wahrscheinlich blutig geschlagen.	golpeado	0	0
El edificio fue destruido totalmente.	Das Gebäude wurde total zerstört.	destruido	0	0
¡Ahora si lo reconozco!	Jetzt erkenne ich Sie!	reconozco	0	0
Tengo un vaso de plástico.	Ich habe einen Plastikbecher.	plástico	0	0
Mi barba crece rápido.	Mein Bart wächst schnell.	barba	0	0
Yo no soy mago.	Ich bin kein Zauberer.	mago	0	0
Todas estas hojas verdes se ponen rojas en otoño.	All diese grünen Blätter werden im Herbst rot.	hojas	0	0
Me gustaría conocerla mejor.	Ich möchte sie besser kennenlernen.	conocerla	0	0
El objetivo de la optimización es hallar un extremo de una función.	Das Ziel der Optimierung ist das Auffinden eines Extremums einer Funktion.	hallar	0	0
Esta mañana, he comido pan con mantequilla.	Ich habe heute Morgen Brot mit Butter gegessen.	mantequilla	0	0
Uf, ¡tengo que lidiar con eso también!	Bah, hab ich das jetzt auch noch am Hals!	lidiar	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Der Spieler auch ist ein Gefangener (der Satz gehört Omar) eines anderen Brettes von schwarzen Nächten und weißen Tagen.	sentencia	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	ideal	0	0
Dámelo.	Gib es mir.	dámelo	0	0
El profesor nos mandó de deberes diez ejercicios.	Der Lehrer hat uns als Hausaufgabe 10 Aufgaben aufgegeben.	mandó	0	0
Mi abuela ahora vive en una residencia. Cuesta un montón de dinero pero es tranquilizador saber que allí se ocupan bien de ella.	Meine Großmutter wohnt jetzt im Pflegeheim. Es kostet zwar eine Stange Geld, aber es ist beruhigend zu wissen, dass man sich dort gut um sie kümmert.	residencia	0	0
Francamente, ella no me gusta.	Ehrlich gesagt, ich mag sie nicht.	francamente	0	0
María, la magnífica, era tan encantadora que bastaba una miraba suya para encender el corazón de un guerrero con las llamas inextinguibles del deseo.	Maria, die Holde, war von solcher Anmut, dass ein Blick von ihr genügte, um eines Recken Herz mit den Flammen unauslöschlicher Sehnsucht zu entzünden.	guerrero	0	0
Te ayudo con todo gusto.	Ich helfe dir sehr gerne.	ayudo	0	0
Será mejor que sigamos.	Wir machen jetzt besser weiter.	sigamos	0	0
No deberías engañar a tus compañeros.	Du solltest deine Kollegen nicht täuschen.	engañar	0	0
¡Deja ahora que la gente se baje del bus primero!	Nun lasst doch erstmal die Leute aus dem Bus!	baje	0	0
Te contaré un secreto.	Ich werde dir ein Geheimnis verraten.	contaré	0	0
El gato con guantes no caza ratones.	Eine Katze mit Handschuhen fängt keine Mäuse.	guantes	0	0
El Sr. Yoshida nunca rompe una promesa.	Herr Yoshida bricht niemals ein Versprechen.	rompe	0	0
¿Cuándo la conociste?	Wann hast du sie kennen gelernt?	conociste	0	0
La naturaleza es el único libro que ofrece un gran contenido en cada hoja.	Die Natur ist das einzige Buch, das auf allen Blättern großen Inhalt bietet.	hoja	0	0
Decían que eso era exactamente lo que quería el presidente.	Sie sagten, der Präsident habe genau das gewollt.	decían	0	0
La recepción no es buena.	Der Empfang ist nicht gut.	recepción	0	0
Con un poco más de paciencia podrías haberlo logrado.	Mit ein bisschen mehr Geduld hättest du es schaffen können.	logrado	0	0
Odias a los turistas, ¿verdad?	Du kannst Touristen nicht leiden. Stimmt's?	odias	0	0
Tal vez la comisión tiene la culpa por no haber hecho suficiente por comunicar este mensaje.	Vielleicht hat die Kommission Schuld, nicht genug getan, um diese Botschaft rüberzubringen.	comisión	0	0
Trabaja de profesor pero, de hecho, es un vampiro.	Er arbeitet als Lehrer, ist in Wirklichkeit aber ein Vampir.	vampiro	0	0
La boda se llevará a cabo a finales de octubre.	Die Hochzeit wird Ende Oktober stattfinden.	finales	0	0
Quien jamás ha sufrido, tampoco sabe consolar.	Wer nie gelitten hat, weiß auch nicht, wie man tröstet.	sufrido	0	0
Tengo ojos azules.	Ich habe blaue Augen.	azules	0	0
¡Un idioma hay que usarlo!	Eine Sprache muss man benutzen!	usarlo	0	0
Él nunca habla inglés sin cometer errores.	Er spricht nie Englisch, ohne Fehler zu machen.	cometer	0	0
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	Die Witwe ließ auf den Grabstein schreiben: "Ruhe in Frieden- bis wir uns wiedersehen".	descansa	0	0
Ni siquiera sabemos por qué nos estamos peleando.	Wir wissen nicht einmal, warum wir kämpfen.	peleando	0	0
Compró una docena de huevos.	Sie hat ein Dutzend Eier gekauft.	docena	0	0
Si no fuera por la capa de ozono, estaríamos en peligro inminente.	Gäbe es die Ozonschicht nicht, so drohte uns Gefahr.	estaríamos	0	0
Me gustan las miradas que me lanza Juan.	Ich mag die Blicke, die Juan mir zuwirft.	lanza	0	0
Déjame averiguarlo.	Lass mich es herausfinden.	averiguarlo	0	0
Los animales parecen moverse arbitrariamente.	Tiere scheinen sich willkürlich fortzubewegen.	moverse	0	0
Me ha asegurado que este truco no falla.	Er hat mir versichert, dass dieser Trick nicht fehlschlägt.	falla	0	0
Angela Merkel nació en Alemania del Este.	Angela Merkel wurde in Ostdeutschland geboren.	angela	0	0
No me puedo creer que tu madre te dejara ir.	Ich kann nicht glauben, dass deine Mutter dich hat gehen lassen.	dejara	0	0
Mis medias están mojadas.	Meine Socken sind nass.	medias	0	0
Si tu amigo es tuerto, míralo de perfil.	Wenn dein Freund einäugig ist, betrachte ihn im Profil.	míralo	0	0
El mundo físico es una compleja red de eventos, y no la consecuencia de una sola y simple causalidad.	Die körperliche Welt ist ein komplexes Netz von Ereignissen, und nichts ereignet sich aufgrund einer einzelnen, einfachen Ursache.	físico	0	0
Saber es una cosa, hacerla es algo distinto.	Wissen und Tun sind zweierlei.	hacerla	0	0
Estaba perdido entre la multitud.	Ich verlor mich in der Menge.	multitud	0	0
Dudek: "Benzema tiene el potencial de Ronaldo."	Dudek: „Benzema hat das Potenzial von Ronaldo.“	potencial	0	0
¿Cómo podía haber visto lo que hacías cuando estabas parado detrás de mí? ¡No tengo ojos por detrás!	Wie hätte ich also sehen können, was du getan hast, während du hinter mir gestanden hast? Ich habe keine Augen auf meiner Rückseite!	hacías	0	0
Su hija era famosa, igual que su hijo.	Seine Tochter, wie auch sein Sohn, war berühmt.	famosa	0	0
Después de diez años, el matrimonio se queda en rutina.	Nach zehn Jahren Ehe bleibt nur Routine.	rutina	0	0
Quería que las familias latinas, puedan tener las oportunidades para poder lograr su sueño americano.	Er wollte, dass Latino-Familien die Möglichkeiten haben, ihren amerikanischen Traum zu verwirklichen.	oportunidades	0	0
Progreso es una bonita palabra. Pero su fuerza motriz es el cambio, y el cambio tiene sus enemigos.	Fortschritt ist ein schönes Wort. Seine Triebkraft aber heißt Wandel. Und der Wandel hat seine Feinde.	progreso	0	0
Esta biografía es fascinante.	Diese Biographie ist faszinierend.	fascinante	0	0
La ensalada se puso marrón.	Der Salat ist braun geworden.	ensalada	0	0
La cama en la que dormí en la pensión era muy cómoda, por eso ahora estoy bien reposado.	Das Bett, in dem ich in der Pension geschlafen habe, war sehr bequem, weshalb ich nun schön ausgeruht bin.	cómoda	0	0
No es la oportunidad la que prepara el romance, sino el romance que prepara la oportunidad.	Es ist nicht die Gelegenheit, die für Romantik sorgt; sondern es ist die Romantik, die für die Gelegenheit sorgt.	prepara	0	0
Tráeme una toalla.	Bring mir ein Handtuch.	tráeme	0	0
Creo que te equivocas.	Ich glaube, da irrst du dich.	equivocas	0	0
Él exprimió la pasta de dientes del tubo.	Er presste Zahnpasta aus der Tube.	tubo	0	0
O la usas o la pierdes.	Nutze es, oder du verlierst es.	usas	0	0
Esta frase está formada por cuarenta y cuatro letras.	Dieser Satz besteht aus vierundvierzig Buchstaben.	letras	0	0
Dennis estaba estirado en el suelo.	Dennis lag flach auf dem Boden.	dennis	0	0
En el sur hay demasiados enemigos.	Im Süden sind zu viele Feinde.	demasiados	0	0
Éstas son palomitas y éstas son pipas de calabaza.	Das ist Popcorn und das sind Kürbiskerne.	éstas	0	0
No quiero interrumpir a Tom mientras está hablando.	Ich möchte Tom nicht unterbrechen, während er redet.	interrumpir	0	0
El embajador representa a su país en el extranjero.	Der Botschafter vertritt sein Land im Ausland.	representa	0	0
Los tres socios formarán una nueva empresa.	Die drei Partner werden eine neue Firma gründen.	socios	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Die sieben Hauptlaster sind: der Hochmut, die Missgunst, die Habgier, der Jähzorn, die Wollust, die Völlerei und die Faulheit.	pecados	0	0
Mejor no te cuento el final de la novela porque es tan bueno que no quiero destripártelo.	Das Ende des Romans erzähle ich dir besser nicht. Es ist so gut, dass ich es dir nicht verderben will.	novela	0	0
Para alguien que solo tiene un martillo en su caja de herramientas, cada problema se ve como un clavo.	Für einen, der nur einen Hammer in seiner Werkzeugkiste hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.	herramientas	0	0
La materia, veis, desaparece, sólo el espíritu queda.	Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	desaparece	0	0
¿Cómo? ¿No quieres apostar? ¿Eres pagano?	„Wie? Sie wollen nicht wetten? Sind Sie ein Heide?“	apostar	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	Als ich angefangen habe Sprachen zu lernen, war es schwierig, mich an neue Wörter zu erinnern und mit dem Übungsplan mitzuhalten, aber jetzt, nach ein paar Jahren, ist es unmerklich für mich zur Routine geworden. Das Lernen einer Sprache wird man wahrscheinlich nie beenden, aber man kann lernen, sie fließend zu beherrschen. Ich, zum Beispiel, lerne 3 oder 4 Sprachen gleichzeitig, ohne dass sie mich verwirren. Es ist nur eine Sache von Übung und Gewohnheit.	ó	0	0
La mejor época para las uvas es septiembre.	Die beste Zeit für Trauben ist der September.	septiembre	0	0
En esta tienda se espera que vayan bien vestidos.	In diesem Geschäft wird erwartet, dass Sie gut gekleidet sind.	vestidos	0	0
¿Cuándo es el festival de tu escuela?	Wann ist Ihr Schulfest?	festival	0	0
A los franceses les gusta comer caracoles.	Die Franzosen mögen es Schnecken zu essen.	franceses	0	0
Busco en los estantes algo que me pudiera gustar.	Ich suche in den Regalen nach etwas, das mir gefallen könnte.	gustar	0	0
Oí un grito de auxilio.	Ich hörte einen Hilfeschrei.	auxilio	0	0
Éstos no son tus tenedores.	Das sind nicht deine Gabeln.	éstos	0	0
Su fracaso me enseñó una buena lección.	Sein Scheitern war mir eine Lehre.	fracaso	0	0
El Muro de Berlín cayó en noviembre de 1989.	Die Berliner Mauer fiel im November 1989.	berlín	0	0
Nunca uses un cañón para matar a una mosca.	Benutze nie eine Kanone, um eine Fliege zu töten.	cañón	0	0
¿Crees que llegaremos a tiempo?	Glaubst du, dass wir pünktlich ankommen?	llegaremos	0	0
Las cosas empezaron a torcerse y no tuve más remedio que tomar el mando.	Die Dinge begannen schiefzulaufen, und ich sah keinen anderen Ausweg, als selbst das Kommando zu übernehmen.	empezaron	0	0
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	Herr Spencer arbeitet in einem Geschäft.	spencer	0	0
Fíjate bien. Te voy a mostrar cómo se hace.	Schau gut hin. Ich werde dir zeigen, wie man es macht.	fíjate	0	0
En Francia, no es obligatorio votar.	In Frankreich ist es nicht verpflichtend, wählen zu gehen.	votar	0	0
Porque yo me lo merezco.	Weil ich es mir wert bin.	merezco	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Vieles weiß ich wider Willen: ich wäre lieber in kindlich unbekümmerter Unwissenheit geblieben.	infantil	0	0
El estacionamiento en frente al banco estaba completamente lleno.	Der Parkplatz vor der Bank war vollbesetzt.	estacionamiento	0	0
¿El hijo de Betty sabe que su madre es una asesina en serie?	Weiß Bettys Sohn, dass seine Mutter eine Serienmörderin ist?	asesina	0	0
«¿Dónde quieres sentarte, en el sofá o en el sillón?» «Bah, me da lo mismo.»	„Wo willst du sitzen? Auf dem Sofa oder auf dem Sessel?“ – „Ach, das ist mir ganz egal.“	sentarte	0	0
Mintió sobre su edad.	Er hat über sein Alter gelogen.	mintió	0	0
Si un hombre grita, es vigoroso. Si una mujer grita, está histérica.	Brüllt ein Mann, ist er dynamisch. Brüllt eine Frau, ist sie hysterisch.	grita	0	0
El esperanto tiene más que ofrecer.	Esperanto hat mehr zu bieten.	ofrecer	0	0
Lincoln liberó a los esclavos.	Lincoln befreite die Sklaven.	esclavos	0	0
La Academia permite ambas formas.	Die Akademie lässt beide Formen zu.	academia	0	0
Está rico. Deberías probarlo.	Es ist köstlich. Du solltest es probieren.	probarlo	0	0
La viuda se había quitado la vida por su propia mano.	Die Witwe hatte sich selber das Leben genommen.	viuda	0	0
¿Podrá ser cierto el reporte?	Kann der Bericht stimmen?	reporte	0	0
El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	Der Italiener bezahlte in Deutschland seinen Kaffee mit griechischen Euromünzen.	monedas	0	0
¡Rob me contó las buenas noticias!	Rob erzählte mir von den guten Neuigkeiten!	rob	0	0
Pero no puedo ignorar su advertencia.	Aber ich kann seine Warnung nicht ignorieren.	advertencia	0	0
Quisiera un jugo de frutas.	Ich hätte gerne Fruchtsaft.	jugo	0	0
¡Cierra el pico y sigue trabajando!	Halt den Mund und arbeite weiter!	pico	0	0
Miré abajo hacia el mar.	Ich schaute hinunter zum Meer.	miré	0	0
La taza está rota.	Die Tasse ist kaputt.	rota	0	0
Solo fui a la fiesta para cumplir con mis obligaciones sociales.	Ich bin nur zu der Party gegangen, um meinen gesellschaftlichen Verpflichtungen nachzukommen.	sociales	0	0
El juguete amarillo es pequeño.	Das gelbe Spielzeug ist klein.	amarillo	0	0
He encargado muebles nuevos.	Ich habe neue Möbel bestellt.	encargado	0	0
Uno puede inferir del sonido de un contenedor si acaso tiene o no una fisura. De la misma manera aparece en el discurso de las personas si son listas o tontas.	Aus dem Klang eines Gefäßes kann man entnehmen, ob es einen Riss hat oder nicht. Genauso erweist sich aus den Reden der Menschen, ob sie weise oder dumm sind.	listas	0	0
¿Cuál es la oración más poderosa del mundo?	Welches ist das mächtigste Gebet der Welt?	poderosa	0	0
Él me prometió que vendría a las cuatro.	Er hat mir versprochen, um vier Uhr zu kommen.	prometió	0	0
Esta película es un drama.	Dieser Film ist ein Drama.	drama	0	0
¡Puede que te haya confundido con mi otro amigo que tiene el mismo nombre!	Ich habe dich vielleicht mit meinem anderen Freund verwechselt, der den gleichen Namen hat!	confundido	0	0
Olvídate de ella.	Vergiss sie!	olvídate	0	0
Los vellos púbicos son más fuertes que los pelos normales.	Schamhaare sind fester als normale Haare.	normales	0	0
Quedé inconsciente.	Ich wurde ohnmächtig.	inconsciente	0	0
No te puedo asegurar que estos libros te vayan a gustar pero creo que es buena idea que al menos les eches un vistazo.	Ich kann nicht garantieren, dass Ihnen diese Bücher gefallen werden, aber ich denke, es ist eine gute Idee, zumindest einen Blick darauf zu werfen.	asegurar	0	0
No es estadounidense, sino inglés.	Er ist kein US-Amerikaner, sondern Engländer.	estadounidense	0	0
Obvio que ellos tienen hospitales locales.	Selbstverständlich haben sie örtliche Krankenhäuser.	locales	0	0
Debería haber informado de eso a la policía, pero no lo hice.	Ich hätte es der Polizei melden sollen, tat es aber nicht.	informado	0	0
¡Problema resuelto!	Problem gelöst!	resuelto	0	0
En su cueva subterránea él oye todo lo que la gente dice en la superficie, y lo que oyó no eran palabras halagadoras.	In seiner unterirdischen Höhle hörte er alles, was die Leute oben auf der Erde über ihn sagten, und das, was er hörte, das waren keine lobenden Worte.	cueva	0	0
Conduciendo con precaución, puedes evitar accidentes.	Wenn du vorsichtig fährst, kannst du Unfälle vermeiden.	conduciendo	0	0
Puede recoger su cartera en la oficina de objetos perdidos de la calle Goethestraße.	Sie können Ihr Portemonnaie im Fundbüro an der Goethestraße abholen.	perdidos	0	0
Tom escuchó cantar a Mary.	Tom lauschte Marias Gesang.	escuchó	0	0
Es patético.	Dies ist pathetisch.	patético	0	0
Las clases empiezan en abril.	Der Unterricht beginnt im April.	abril	0	0
Ella era un genio en matemáticas.	Sie war ein Genie in Mathematik.	matemáticas	0	0
El país solo tiene que reducir o eliminar su arancel contra nosotros.	Das Land muss lediglich seine Zölle gegen uns senken oder abschaffen.	eliminar	0	0
Venid, niños, es hora de irse a dormir.	Kommt Kinder, es ist Zeit schlafen zu gehen.	venid	0	0
Sería mejor que lo hicieras en seguida.	Du solltest es besser sofort tun.	hicieras	0	0
No queremos causar ningún problema.	Wir wollen keine Probleme machen.	causar	0	0
Tengo demasiadas cosas que hacer.	Ich habe zu viel zu tun.	demasiadas	0	0
Te estaré vigilando.	Ich werde dich beobachten.	vigilando	0	0
No había entradas disponibles para la función del viernes.	Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.	función	0	0
Nuestra hora actual no se corresponde con la solar.	Unsere tatsächliche Uhrzeit stimmt nicht mit der astronomischen Uhrzeit überein.	solar	0	0
Me gustaría encontrarme con él.	Ich möchte ihn treffen.	encontrarme	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	Ich wusste nicht, dass Herr Williams im Vietnam-Krieg gekämpft hatte.	williams	0	0
En noviembre de 1927, un dólar valía 4,2 billones de marcos.	Im November 1927 entsprachen einem Dollar 4,2 Billionen Mark.	dólar	0	0
Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	Er kennt viele amüsante Zaubertricks.	trucos	0	0
Sea H el pie de la perpendicular que baja desde el punto A hasta la recta BC.	Sei H der Fußpunkt des vom Punkte A auf die Gerade BC gefällten Lotes.	h	0	0
Escrito en inglés, este libro es de fácil lectura para mí.	Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben und daher für mich einfach zu lesen.	lectura	0	0
Camarero, quisiéramos hacer nuestra orden.	Herr Ober, wir würden gerne bestellen.	camarero	0	0
En Japón muchos jóvenes toman pan para desayunar.	Viele Jugendliche in Japan essen Brot zum Frühstück.	toman	0	0
Algún día pronto regresaré a mi país.	Eines Tages, und zwar schon bald, kehre ich in mein Land zurück.	regresaré	0	0
Era domingo y las tiendas estaban cerradas.	Es war Sonntag, und die Geschäfte waren geschlossen.	tiendas	0	0
Es común que encontremos en los EE.UU muchos inmigrantes europeos.	Es ist normal, dass wir in den USA viele europäische Einwanderer finden.	encontremos	0	0
Le dimos una manzana.	Wir gaben ihm einen Apfel.	dimos	0	0
¿En dónde puedo encontrar una cabina telefónica?	Wo kann ich eine Telefonzelle finden?	cabina	0	0
Pensar es un deporte de alto rendimiento, lo que significa que solo aquellos que entrenan se mantienen en forma.	Denken ist Hochleistungssport, was bedeutet, nur wer trainiert bleibt in Form.	deporte	0	0
Está en fuga.	Sie ist auf der Flucht.	fuga	0	0
Por el momento hay dos sospechosos.	Im Moment gibt es zwei Verdächtige.	sospechosos	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	Der Flügel des Vogels war gebrochen.	ala	0	0
Ayer pasé la noche bajo el puente y hoy bebo champán en un restaurante elegante.	Gestern habe ich die Nacht unter der Brücke verbracht, und heute trinke ich Champagner in einem schicken Restaurant.	champán	0	0
El Solitario George, la última tortuga de su especie que quedaba, murió por causas desconocidas.	Der einsame Georg, die letzte noch lebende Schildkröte seiner Art, ist aus unbekannter Ursache gestorben.	quedaba	0	0
Imagina que tu padre nos viera juntos, ¿qué diría?	Stell dir vor, dein Vater würde uns zusammen sehen, was würde er sagen?	viera	0	0
¡Toma ahora la oportunidad de formar parte de la administración de la organización y mejorarla!	Ergreife jetzt die Chance, an der Leitung der Organisation teilzuhaben und sie zu verbessern!	formar	0	0
Se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño.	Um den sonderbaren Fall zu untersuchen, wurden Detektive angeheuert.	detectives	0	0
Nadie puede entenderlo.	Niemand kann ihn begreifen.	entenderlo	0	0
A mi gato le gusta cuando le rasco tras las orejas.	Meine Katze mag es, wenn ich sie hinter den Ohren kraule.	orejas	0	0
Solo lo hago porque estoy obligado.	Ich mach' das nur gezwungenermaßen.	obligado	0	0
Ha elaborado un testamento.	Er hat ein Testament aufgesetzt.	testamento	0	0
Tom es extremadamente peligroso.	Tom ist extrem gefährlich.	extremadamente	0	0
Al principio nadie me creyó.	Am Anfang hat mir niemand geglaubt.	creyó	0	0
Esta tarde darán a conocer la sentencia.	Heute Nachmittag wird das Urteil bekannt gegeben.	darán	0	0
El inglés es una materia obligatoria.	Englisch ist ein Pflichtfach.	materia	0	0
La música se detuvo por un minuto.	Die Musik setzte eine Minute aus.	detuvo	0	0
Es peligroso ir en moto sin casco.	Es ist gefährlich, ohne Helm Motorrad zu fahren.	casco	0	0
Pronto sabremos la verdad.	Bald werden wir die Wahrheit wissen.	sabremos	0	0
Deja que mire la agenda.	Lass mich mal auf meinen Terminkalender sehen.	agenda	0	0
Una porción de mis rosas en mi jardín son blancas y las demás son rojas.	Ein Teil meiner Rosen in meinem Garten ist weiß, und die übrigen sind rot.	rosas	0	0
Hemos aceptado su oferta.	Wir haben sein Angebot angenommen.	aceptado	0	0
Es tan bello.	Es ist so schön.	bello	0	0
"Tranquilo y no llores", respondió la rana, "yo la encontraré".	"Beruhige dich und weine nicht", antwortete der Frosch, "ich werde sie finden".	llores	0	0
Él tenía viñas y una tormenta ha arruinado la cosecha.	Er hatte Weinberge und ein Sturm hat die Ernte zerstört.	arruinado	0	0
Me he leído el libro, pero no me he enterado de nada.	Ich habe das Buch gelesen, aber ich habe nichts verstanden.	enterado	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	junio	0	0
Mi mejor amigo baila realmente bien.	Mein bester Freund tanzt ziemlich gut.	baila	0	0
Ellos son artistas.	Sie sind Künstler.	artistas	0	0
Esta crisis ofrece la ocasión de realizar rápidamente amplias reformas.	Diese Krise bietet die Chance, weitreichende Reformen rasch zu realisieren.	realizar	0	0
El aprendiz del mago se giró mientras recitaba un hechizo, dispuesto a atacar a su maestro.	Der Magierlehrling drehte sich um, während er einen Spruch aufsagte, bereit, seinen Lehrer anzugreifen.	hechizo	0	0
Contenga la respiración.	Halten Sie einmal die Luft an.	respiración	0	0
La muchacha nerviosa tiene la costumbre de masticar el extremo de su lápiz.	Das nervöse Mädchen hat die Angewohnheit, am Ende ihres Bleistiftes zu kauen.	extremo	0	0
Pongan el libro donde lo encontraron.	Legen Sie das Buch dorthin zurück, wo Sie es gefunden haben.	pongan	0	0
En los próximos días vamos a tener buen tiempo.	In den nächsten Tagen werden wir heiteres Wetter haben.	próximos	0	0
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	Glaube nicht, dass Liebe, um echt zu sein, außergewöhnlich sein muss. Was zählt, ist, zu lieben ohne zu ermüden.	extraordinario	0	0
Si un hombre mata a un tigre, dicen que eso es deporte. Si un tigre mata a un hombre, dicen que eso es una salvajada.	Wenn ein Mensch einen Tiger tötet, spricht man von Sport. Wenn ein Tiger einen Menschen tötet, ist das Grausamkeit.	tigre	0	0
Él hombre fue liberado bajo fianza después de su detención.	Der Mann wurde nach seiner Festnahme gegen Kaution freigelassen.	fianza	0	0
Quizás hoy podrías darnos un par de consejos sobre cómo utilizar los diccionarios.	Vielleicht kannst du uns heute ein paar Tipps zum Umgang mit Wörterbüchern geben.	consejos	0	0
Esta noche quiero mostrarte a mi nuevo amigo.	Heute Abend will ich dir meinen neuen Freund zeigen.	mostrarte	0	0
Los doctores pueden enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede aconsejarle a sus clientes que planten hiedras.	Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann seinen Kunden nur raten, Efeu zu pflanzen.	doctores	0	0
Es un auténtico idiota.	Er ist ein echter Idiot.	auténtico	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	Die Haft hat mich Dinge vergessen lassen, von denen niemand glauben würde, dass man sie vergessen kann, weil dies Dinge sind, die wir gewöhnlich tagtäglich bei der Interaktion mit anderen Menschen verwenden. Zum Beispiel Formen des sozialen Umgangs.	usamos	0	0
Amo las novelas de romance.	Ich liebe Liebesromane.	romance	0	0
El que viaja mucho, habla mucho; y el que habla mucho, miente.	Wer viel reist, hat viel zu erzählen; wer viel spricht, lügt.	miente	0	0
Las vidas negras importan.	Schwarze Leben zählen.	importan	0	0
Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo.	Hört auf, Zeit zu verschwenden, und macht euch wieder an die Arbeit.	paren	0	0
Mi amigo es indio.	Mein Freund ist Inder.	indio	0	0
Estaba increíblemente aburrida.	Mir war unglaublich langweilig.	increíblemente	0	0
Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.	Wenn ich deine Liebe verliere, dann verliere ich alles.	pierdo	0	0
Llevaremos este tema a la primera plana.	Wir werden dieses Thema auf die Titelseite bringen.	llevaremos	0	0
La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.	Das Geschäft bot während des Sommers spezielle Preisnachlässe.	ofrece	0	0
No puedo ir al cine, estoy seco.	Ich kann nicht ins Kino gehen, bin blank.	seco	0	0
No hay nada sagrado.	Nichts ist heilig.	sagrado	0	0
Desde aquí se puede ver el monte Fuji.	Von hier aus kann man den Fuji sehen.	monte	0	0
Se van durante un mes a Paris.	Sie gehen für einen Monat nach Paris.	paris	0	0
No me gusta ninguno de estos discos.	Ich mag keine dieser Platten.	discos	0	0
Todas las puertas se abren para Louise.	Vor Luise öffnen sich alle Türen.	louise	0	0
Él escondió los juguetes bajo la cama.	Er versteckte seine Spielsachen unter dem Bett.	juguetes	0	0
Que se lo coman los cerdos.	Das sollen die Schweine essen.	cerdos	0	0
Cuando me enteré de que ella murió, pensé de inmediato en su esposo.	Als ich erfuhr, dass sie gestorben war, habe ich sofort an ihren Mann gedacht.	enteré	0	0
No se sabe por qué ha escapado.	Man weiß nicht, warum sie entkommen ist.	escapado	0	0
Un cirujano es alguien que cada día se maravilla de cuanto puedes extirparle a una persona sin matarla.	Ein Chirurg ist ein Mann, der sich täglich darüber wundert, wie viel man von einem Menschen wegschneiden kann, ohne ihn umzubringen.	matarla	0	0
¿Sabían que Tom se casó la semana pasada?	Wusstet ihr, dass Tom letzte Woche geheiratet hat?	casó	0	0
Este libro es de Ali.	Dieses Buch gehört Ali.	ali	0	0
No salgas con este calor sin cubrirte la cabeza.	Geh bei dieser Hitze nicht raus, ohne dir den Kopf zu bedecken.	salgas	0	0
El bus paró para recoger pasajeros.	Der Bus hielt, um Fahrgäste aufzunehmen.	pasajeros	0	0
Tengo una debilidad que deberías conocer.	Ich habe eine Schwäche, die du kennen solltest.	debilidad	0	0
Murieron algunos civiles.	Einige Zivilisten wurden getötet.	civiles	0	0
¿Necesito una corbata?	Brauche ich eine Krawatte?	corbata	0	0
Me gusta comer en una mesa dispuesta con vajilla preciosa y cubertería de plata.	Ich esse gern von einem mit gutem Geschirr und Silberbesteck gedeckten Tisch.	dispuesta	0	0
No necesitaré un coche fúnebre.	Ich brauche keinen Leichenwagen.	necesitaré	0	0
Este es el cuartel de la Guarda Nacional.	Das ist das Hauptquartier der Nationalgarde.	cuartel	0	0
El rey fue a cazar esta mañana.	Der König ist heute Morgen jagen gegangen.	cazar	0	0
Tom fue visto robando manzanas del árbol del vecino.	Tom ist dabei gesehen worden, wie er vom Baume des Nachbarn Äpfel stahl.	robando	0	0
Por más que intente, no la puedo convencer.	Wie sehr ich es auch versuche, ich kann sie nicht überzeugen.	convencer	0	0
Él puso un rollo nuevo en su cámara.	Er legte einen neuen Film in seine Kamera ein.	rollo	0	0
Iba a menudo a pescar con él.	Ich ging oft mit ihm fischen.	pescar	0	0
La mezcla de ambos materiales provoca una reacción violenta.	Die Mischung der beiden Stoffe erzeugte eine heftige Reaktion.	mezcla	0	0
Los invitados vinieron en parejas.	Die Gäste kamen in Paaren.	parejas	0	0
Mándeme la cantidad por giro postal.	Schicken Sie mir diese Summe per Postanweisung.	giro	0	0
Todas las lenguas del mundo son bonitas.	Alle Sprachen der Welt sind schön.	bonitas	0	0
Coge tanto como necesites.	Nimm so viel mit wie du brauchst.	necesites	0	0
Haré mi mejor esfuerzo por no molestar tu estudio.	Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.	molestar	0	0
Los amantes usan la lengua principalmente para besar y lamer.	Verliebte benützen die Zunge meistens zum Küssen und Lecken.	amantes	0	0
Pintaré mi casa de gris y azul.	Ich werde mein Haus grau und blau anstreichen.	gris	0	0
Pedimos socorro a voces.	Wir riefen laut um Hilfe.	pedimos	0	0
José se ríe de su pesadilla.	Joseph lacht über seinen Alptraum.	josé	0	0
Tom dejó sonar diez veces antes de colgar.	Tom ließ es zehnmal läuten, bevor er den Hörer auflegte.	colgar	0	0
Varios soldados resultaron heridos en la ofensiva.	Mehrere Soldaten wurden bei der Offensive verletzt.	heridos	0	0
Esta bicicleta necesita arreglo.	Dieses Fahrrad muss repariert werden.	arreglo	0	0
Supongo que es diferente cuando lo consideras a largo plazo.	Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	plazo	0	0
El título de este sobresaliente relato de la vida de Alejandro Magro que recopiló Harold Lamb es "Alejandro de Macedonia".	Der Titel dieser hervorragenden Beschreibung des Lebens von Alexander dem Großen, die Harold Lamb verfasste, ist „Alexander von Makedonien“.	harold	0	0
No alimentes a los animales salvajes.	Füttere keine wilden Tiere!	salvajes	0	0
Parecen fotografías.	Es scheinen Fotos zu sein.	fotografías	0	0
Tom se sintió muy solo.	Tom fühlte sich sehr einsam.	sintió	0	0
¡Qué hermosas flores trajiste!	Was für schöne Blumen du geholt hast!	hermosas	0	0
María intentó convertir a Tom en una ardilla con la ayuda de una fórmula mágica que había encontrado en uno de los libros de su abuela, pero no pasó nada.	Maria versuchte, Tom mit Hilfe einer Zauberformel, die sie in einem der Bücher ihrer Großmutter gefunden hatte, in ein Eichhörnchen zu verwandeln, doch nichts passierte.	convertir	0	0
Si tengo que contarle cómo me hice actor, vamos a quedarnos aquí sentados toda una semana.	Wenn ich Ihnen erzählen soll, wie ich Schauspieler wurde, sitzen wir hier eine ganze Woche.	contarle	0	0
Lo siento, retiro lo que dije.	Es tut mir leid. Ich nehme zurück, was ich gesagt habe.	retiro	0	0
Se dice que él está enfermo de gravedad.	Man sagt, er sei schwer krank.	gravedad	0	0
Tom se calentó una lata de raviolis para la cena.	Tom machte sich zum Abendbrot eine Dose Ravioli warm.	lata	0	0
Te enseñaré la ciudad.	Ich werde euch die Stadt zeigen.	enseñaré	0	0
¿Se acordaron de comprar velas?	Habt ihr daran gedacht, Kerzen zu kaufen?	velas	0	0
Mis libros son éstos, esos de ahí son suyos.	Meine Bücher sind diese hier, die dort sind seine.	suyos	0	0
Una paloma es un símbolo de paz.	Eine Taube ist ein Friedenssymbol.	símbolo	0	0
El reconocimiento de idioma a menudo toma al esperanto por español.	Die Spracherkennung hält Esperanto oft für Spanisch.	reconocimiento	0	0
Eso es típico de ti.	Das ist charakteristisch für dich.	típico	0	0
¿Por qué no ayudas a Tom?	Warum hilfst du Tom nicht?	ayudas	0	0
Cuatro mujeres han regresado a casa tras 12 meses de cautiverio.	Vier Frauen sind nach zwölf Monaten Gefangenschaft nach Hause zurückgekehrt.	regresado	0	0
Su conducta nunca deja de sorprenderme.	Ihr Verhalten überrascht mich immer wieder.	conducta	0	0
Ken es un estudiante diligente.	Ken ist ein fleißiger Schüler.	ken	0	0
El avión despega a las 8:00 a.m.	Das Flugzeug hebt morgens um 8 Uhr ab.	am	0	0
La paga era buena, y esa era su única motivación para participar en el estudio.	Die Bezahlung war gut, und das war ihre einzige Motivation an der Studie teilzunehmen.	participar	0	0
Lana Turner era una hermosa rubia.	Lana Turner war eine wunderschöne Blondine.	lana	0	0
Deberías hacernos caso.	Du solltest auf uns hören.	hacernos	0	0
Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	Wir müssen denen helfen, die versuchen, gegen eine Abhängigkeit zu kämpfen.	tratan	0	0
Él se sintió presionado por un insistente vendedor.	Er fühlte sich von einem aufdringlichen Verkäufer unter Druck gesetzt.	vendedor	0	0
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.	Hawai ist einer der Bundesstaaten der USA. Hawai ist der fünfzigste unter ihnen, genauer gesagt: Hawai trat als fünfzigster Bundesstaat bei. Das geschah im Jahre neunzehnhundertneunundfünfzig.	federales	0	0
¡Sería tan bueno si ahora pudiéramos salir de viaje!	Es wäre so gut, wenn ich nun abreisen könnte.	pudiéramos	0	0
El yoga ayuda a combatir el estrés.	Joga hilft gegen Stress.	estrés	0	0
Julio César, el gran héroe romano, fue asesinado.	Julius Cäsar, jener große römische Held, wurde ermordet.	césar	0	0
Ella permaneció soltera toda su vida.	Sie blieb ihr ganzes Leben lang ledig.	soltera	0	0
¿Crees que a él le gustará?	Glaubst du, dass es ihm gefallen wird?	gustará	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Hexen und Zauberer können sich der Magie bedienen, um Unmögliches geschehen zu lassen.	brujas	0	0
No ha sido fácil adaptarse al nuevo horario.	Die Anpassung an den neuen Fahrplan fiel uns alles andere als leicht.	horario	0	0
Es fácil identificar planetas porque no parpadean como las estrellas.	Planeten sind leicht zu erkennen, denn sie funkeln nicht wie Sterne.	identificar	0	0
Vi a un perro grande echado frente a la casa de don Hill.	Ich habe einen großen Hund bei Mr. Hill vorm Haus liegen sehen.	hill	0	0
Esta alfombra está hecha manualmente.	Dieser Teppich ist handgemacht.	alfombra	0	0
Perdóneme por haber abierto su carta por error.	Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.	perdóneme	0	0
Ayer me junté con uno de los actores más conocidos del mundo.	Gestern habe ich einen der bekanntesten Schauspieler der Welt getroffen.	actores	0	0
Tu hermana es atractiva.	Deine Schwester ist attraktiv.	atractiva	0	0
Permítame presentarle a mi hermana.	Lassen Sie mich Ihnen meine Schwester vorstellen.	permítame	0	0
Estaba nevando cuando me desperté.	Es schneite, als ich aufwachte.	desperté	0	0
Salía humo de la chimenea.	Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.	salía	0	0
Estoy recibiendo tratamiento en el hospital.	Ich werde im Krankenhaus behandelt.	recibiendo	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	Meine Uhr ist genauer als deine.	preciso	0	0
"¿Comprendes?" "No."	„Verstehst du?“ – „Nein.“	comprendes	0	0
El Sr. White es un político liberal.	Herr White ist ein liberaler Politiker.	white	0	0
En general, los hombres son más altos que las mujeres.	Im Allgemeinen sind Männer größer als Frauen.	altos	0	0
No soy un fan de los anglicismos. ¿Acaso me contradigo con esta oración?	Ich bin kein Fan von Anglizismen. Widerspreche ich mir mit diesem Satz?	fan	0	0
Las papas salteadas saben mejor que las papas fritas.	Salzkartoffeln schmecken besser als Pommes frites.	papas	0	0
Un anciano ve mejor lo que tiene detrás que un joven lo que tiene delante.	Ein Alter sieht besser hinter sich als ein Junger vor sich.	anciano	0	0
Todos sintieron profunda compasión por las víctimas.	Alle empfanden tiefes Mitleid mit den Opfern.	profunda	0	0
Japón importa una gran cantidad de petróleo.	Japan importiert große Mengen Rohöl.	petróleo	0	0
Lo contrario de "bien hecho" es "lo has hecho con buenas intenciones".	Das Gegenteil von „gut gemacht“ ist „gut gemeint“.	intenciones	0	0
Tengo nacionalidad francesa, pero soy de origen vietnamita.	Ich habe die französische Staatsbürgerschaft, aber ich bin von vietnamesischer Abstammung.	francesa	0	0
Neil Armstrong nació el 5 de agosto de 1930 y falleció el 25 de agosto del 2012.	Neil Armstrong wurde am 05. August 1930 geboren und starb am 25. August 2012.	neil	0	0
Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.	Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	sombras	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	Der tapfere Ritter rettete die holde Prinzessin vor dem bösen Drachen.	malvado	0	0
Tenés un minuto para defender tu punto de vista.	Du hast eine Minute, um deine Sichtweise zu verteidigen.	defender	0	0
Tom ya estará dormido cuando lleguemos.	Tom wird, wenn wir ankommen, bereits schlafen.	lleguemos	0	0
Tome estas medidas de seguridad cuando el nivel del agua suba.	Ergreifen Sie diese Vorsichtsmaßnahmen, wenn das Hochwasser steigt.	suba	0	0
¿Si un tigre se saliera de la jaula, qué harías?	Was würdest du tun, wenn ein Tiger aus dem Käfig ausbrechen würde?	jaula	0	0
María una vez me escribió una carta. Naturalmente asumí que sería una carta de amor. Pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña, se hizo evidente que no era una carta de amor, sino de odio. Mi amigo Watson, que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres, me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor.	Einmal schrieb mir Maria einen Brief. Ich nahm natürlich an, es sei ein Liebesbrief. Doch als ich den Umschlag öffnete und die darin enthaltenen fünf in kleiner Schrift eng beschriebenen Blätter las, stellte sich heraus, dass es kein Liebes-, sondern ein Hassbrief war. Mein Freund Watson, der sich bekanntermaßen mit Frauen besser auskennt, versicherte mir, dass ein solcher Brief ein untrüglicher Beweis einer großen und wahren Liebe sei.	watson	0	0
¡No escriban comentarios, por favor!	Bitte keine Kommentare schreiben!	comentarios	0	0
Tómalo en dosis bajas.	Nimm es niedrig dosiert.	dosis	0	0
Había un cartel que decía, "Prohibido pisar el césped."	Da war ein Schild, auf dem stand: "Rasen betreten verboten".	cartel	0	0
¡No disparen!	Nicht schießen!	disparen	0	0
Esperad aquí, por favor.	Wartet bitte hier.	esperad	0	0
Un empleado del hotel me ayudó a cargar el equipaje.	Ein Hotelangestellter half mir, das Gepäck zu tragen.	cargar	0	0
Enviaron a mi abuela a un hospital en Alemania.	Meine Oma wurde in ein Krankenhaus nach Deutschland geschickt.	enviaron	0	0
Jodida puta.	Verfickte Hure.	jodida	0	0
Seguí, no aflojes, vos podés lograrlo.	Mach weiter, gib nicht auf, du kannst es schaffen!	seguí	0	0
¿Aproximadamente cuántas veces al mes lavas tu coche?	Wie viele Male pro Monat wäschst du ungefähr dein Auto?	aproximadamente	0	0
¿Alguien quiere postre?	Möchte jemand Nachtisch?	postre	0	0
A él le gusta armar aviones a escala.	Er baut gerne Modellflugzeuge.	escala	0	0
Debería estar estudiando inglés, pero prefiero ver una película.	Eigentlich muss ich Englisch lernen, aber ich würde gerne einen Film sehen.	estudiando	0	0
¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?	Warum essen die Amerikaner zum Erntedankfest Truthahn?	pavo	0	0
El origen y el movimiento de los huracanes, aun con el auxilio de nuestra tecnología moderna, son incalculables.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	origen	0	0
Debemos considerar su delicado estado de salud.	Wir müssen ihren schlechten Gesundheitszustand berücksichtigen.	considerar	0	0
¡Mantente fiel a tus amigos!	Bleib deinen Freunden treu!	fiel	0	0
Tengo familia en San Diego.	Ich habe Familie in San Diego.	diego	0	0
Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.	Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.	embajador	0	0
Hacerme ese tatuaje fue un error.	Es war ein Fehler, mir dieses Tattoo stechen zu lassen.	tatuaje	0	0
Si más de uno de cada ocho alemanes decidieran viajar simultáneamente de vacaciones a Grecia, la población de Grecia se duplicaría.	Wenn mehr als einer von acht Deutschen sich entscheidet, nach Griechenland in Urlaub zu fahren, verdoppelt sich die Bevölkerung Griechenlands.	población	0	0
¿Por qué no comes cerdo?	Warum isst du kein Schwein?	comes	0	0
Diles que me llamen antes de que se vayan.	Sag ihnen, dass sie mich anrufen sollen, bevor sie losgehen.	llamen	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.	horribles	0	0
Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	vampiros	0	0
Mary está hablando dormida.	Maria spricht im Schlaf.	dormida	0	0
Mis niveles de colesterol están altos.	Meine Cholesterinwerte sind hoch.	niveles	0	0
Cuando termine los exámenes, planeo darme unas largas vacaciones.	Ich habe vor, einen langen Urlaub zu nehmen, sobald ich die Prüfungen abgeschlossen habe.	largas	0	0
Me agrada mucho su hermana.	Ich mag ihre Schwester sehr gerne.	agrada	0	0
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.	Diese dunklen Wolken werden vermutlich Regen bringen.	traigan	0	0
Vos tenés más onda para las humanidades. No te veo habilidad para las ciencias exactas.	Dir liegen die Geisteswissenschaften mehr. Ich finde nicht, dass du dich für die exakten Wissenschaften eignest.	onda	0	0
Nos quedamos atrapados en el ascensor durante dos horas.	Wir waren zwei Stunden lang im Aufzug gefangen.	atrapados	0	0
¿Te bajas?	Steigst du aus?	bajas	0	0
El sucesor al trono fue asesinado.	Der Thronfolger wurde getötet.	trono	0	0
No, yo no canto.	Nein, ich singe nicht.	canto	0	0
Tom pidió un aumento.	Tom hat um eine Gehaltserhöhung gebeten.	aumento	0	0
Tengo que esconder esta bolsa.	Ich muss diese Tasche verstecken.	esconder	0	0
Por miedo a los periódicos, los políticos son aburridos, y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos.	Aus Angst vor den Zeitungen sind Politiker langweilig und am Ende sind sie selbst für die Zeitungen zu langweilig.	políticos	0	0
Yo soy Anthony.	Ich bin Anthony.	anthony	0	0
No somos tan tontos como pensabas, ¿o no?	Wir sind nicht so dumm, wie du dachtest, oder?	pensabas	0	0
Esta es la foto que saqué en mi casa.	Das hier ist das Foto, das ich bei mir zu Hause geschossen habe.	saqué	0	0
Me dicen en el taller que se han quedado sin el único mecánico que podría hacer esa reparación.	In der Werkstätte hat man mir gesagt, dass ihnen der einzige Mechaniker, der diese Reparatur durchführen hätte können, abhanden gekommen sei.	taller	0	0
¡Qué fantástica mujer!	Was für eine wunderschöne Frau!	fantástica	0	0
Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.	Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.	practicar	0	0
Vuelvan a sus asientos.	Kehren Sie auf Ihre Plätze zurück.	asientos	0	0
No estoy armado.	Ich bin nicht bewaffnet.	armado	0	0
Habrán cerrado ya.	Sie werden schon zuhaben.	habrán	0	0
Se considera a la alquimia como una clase de hechicería.	Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	considera	0	0
¿Puede alguien atender esa llamada?	Kann jemand diesen Anruf annehmen?	atender	0	0
¿Le ponemos un poco más de sal?	Sollen wir noch etwas mehr Salz hinzugeben?	ponemos	0	0
Si consigues reconocer un problema y hablar de él, entonces ya has recorrido la mitad del camino para superarlo.	Wenn es dir gelingt, dir eines Problems bewusst zu werden und es zur Sprache zu bringen, dann hast du schon den halben Weg zu seiner Überwindung zurückgelegt.	consigues	0	0
Se quedaron ahí sentados.	Sie blieben dort sitzen.	sentados	0	0
Me costó escribir esta carta en francés.	Es fiel mir schwer, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.	costó	0	0
En mi sueño, soñé que estaba soñando.	In meinem Traum träumte ich, dass ich träumte.	soñando	0	0
Este experimento fue realizado por Stanley Miller en 1953.	Dieses Experiment wurde 1953 von Stanley Miller durchgeführt.	stanley	0	0
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	creó	0	0
George W. Bush debe ser juzgado por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad.	George W. Bush sollte wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht gestellt werden.	juzgado	0	0
¿Por qué te atreves a hablarme así?	Wie kannst du es wagen, so mit mir zu sprechen?!	hablarme	0	0
Janet compró una falda y una blusa.	Janet kaufte einen Rock und eine Bluse.	janet	0	0
He bebido demasiado. Tengo la cara hinchada.	Ich habe zu viel getrunken. Mein Gesicht ist geschwollen.	bebido	0	0
No pierdas tu bolsa.	Verlier deine Handtasche nicht.	pierdas	0	0
Ponlo en la mesa.	Stell das auf den Tisch.	ponlo	0	0
La gallina ha estado empollando los huevos durante una semana.	Die Henne brütet die Eier seit einer Woche aus.	gallina	0	0
Miguel no tenía miedo de él, y tenía mucha curiosidad.	Miguel hatte keine Angst vor ihm, und er war sehr neugierig.	miguel	0	0
Hoy es martes, diecisiete de octubre.	Heute ist Dienstag, der siebzehnte Oktober.	octubre	0	0
En un hotel no puedo sentirme como en casa.	Ich kann mich in einem Hotel nicht wie zuhause fühlen.	sentirme	0	0
Una interpretación demasiado laxa de la normativa entraña grandes riesgos.	Eine zu laxe Auslegung der Vorschriften birgt große Gefahren in sich.	riesgos	0	0
¿Podrías por favor besar un poco más despacio?	Kannst du bitte ein bisschen langsamer küssen?	besar	0	0
Paula va a lavar el coche mañana.	Paula wird morgen den Wagen waschen.	lavar	0	0
¿Por qué sueles sacarte cera de las orejas?	Was benutzt du, um das Schmalz aus deinen Ohren herauszuholen?	sacarte	0	0
El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.	Der Baum, in dessen Stamm wir unsere Initialen einritzten, ist gefällt worden.	cuyo	0	0
Las hojas están cayendo.	Die Blätter fallen.	cayendo	0	0
Es interesante lo emocional que se pone cuando habla de su gato.	Es ist interessant, wie emotional er wird, wenn er von seiner Katze spricht.	emocional	0	0
Le juró a su prometida fidelidad hasta la muerte.	Er schwor seiner Verlobten Treue bis zum Tod.	prometida	0	0
Se tomó la molestia de enseñarme el camino a la estación.	Er nahm die Mühe auf sich, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.	molestia	0	0
La huella digital de Tom era evidencia de que él estaba ahí.	Der Fingerabdruck von Tom war der Beweis, dass er dort war.	huella	0	0
Se agarra a la vida, como un gato a las cortinas.	Er klammert sich ans Leben, wie ein Kater an die Vorhänge.	agarra	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Karl Valentin war ein Philosoph.	karl	0	0
Sus palabras de adiós sonaron en mis oídos como una condena a muerte.	Wie ein Todesurteil klangen in meinen Ohren seine Abschiedsworte.	condena	0	0
¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?	Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?	decírmelo	0	0
Almorzamos en una pequeña cafetería.	Unser Mittagessen nahmen wir in einer kleinen Cafeteria ein.	cafetería	0	0
Para ser honesta, no lo sé.	Um ehrlich zu sein, ich weiß es nicht.	honesta	0	0
Tómate tu tiempo, no hay prisa.	Nimm dir Zeit, es gibt keine Eile.	tómate	0	0
Thomas nació en San Pablo en Brasil.	Thomas wurde in São Paulo, Brasilien, geboren.	pablo	0	0
El gobierno tomó medidas decisivas contra la inflación.	Die Regierung ergriff entschlossene Maßnahmen gegen die Inflation.	medidas	0	0
El congreso nos ofreció la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.	Der Kongress bot uns Gelegenheit, Forschungsergebnisse aus allen Ländern der Europäischen Union zu vergleichen.	ofreció	0	0
Tom nos dió el dinero cuando lo necesitábamos	Tom gab uns das Geld, als wir es brauchten.	dió	0	0
Ella estaba celosa cuando él hablaba con otra chica.	Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen sprach.	celosa	0	0
Los pájaros aprenden a volar por instinto.	Vögel lernen instinktiv zu fliegen.	instinto	0	0
Los bancos abren a las nueve.	Banken öffnen um 9 Uhr.	bancos	0	0
Por desgracia, estas hermosas palabras no son mías.	Leider sind diese schönen Worte nicht von mir.	mías	0	0
Está nervioso y emocionado.	Er ist nervös und aufgeregt.	emocionado	0	0
Él estaba contento con el juguete.	Er war über das Spielzeug erfreut.	juguete	0	0
Él es sin duda el hombre de más edad en la villa.	Er ist ohne Zweifel der älteste Mann im Dorf.	villa	0	0
La melodía no me era conocida.	Die Melodie war mir nicht vertraut.	conocida	0	0
El mesero servirá una sopa.	Der Kellner wird eine Suppe servieren.	servirá	0	0
Lincoln ganó las elecciones.	Lincoln hat die Wahl gewonnen.	lincoln	0	0
La tercera potencia de 3 es 27.	Die dritte Potenz von 3 ist 27.	potencia	0	0
Las inundaciones pueden formarse también unido a dificultades locales en el drenaje provocado por diferentes causas, principalmente por la acción negligente de las personas.	Überschwemmungen können auch zusammen mit lokalen Schwierigkeiten bei der Entwässerung entstehen, die durch unterschiedliche Ursachen, vor allem durch nachlässiges Handeln der Menschen, ausgelöst werden.	unido	0	0
Julian lleva unas gafas redondas como las de John Lenon.	Die Brille, die Julian trägt, ist rund, wie die von John Lennon.	julian	0	0
Este periódico está vendiendo cada vez menos copias.	Diese Zeitung verkauft sich immer schlechter.	copias	0	0
El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	Der Schuh, der einer Person passt, drückt einer anderen; es gibt kein Lebensrezept, das für alle passend ist.	receta	0	0
¿Todavía está interesada?	Hat sie noch Interesse?	interesada	0	0
Él seguirá mi consejo.	Er wird meinen Rat befolgen.	seguirá	0	0
Tommy, ¿puedes oírme?	Tommy, kannst du mich hören?	oírme	0	0
Los conductores deben conocer las normas de circulación.	Fahrer sollten die Verkehrsregeln kennen.	normas	0	0
Él es adicto a la cocaína.	Er ist kokainabhängig.	cocaína	0	0
No te olvides de encontrarte conmigo en la estación.	Vergiss nicht, mich vom Bahnhof abzuholen!	encontrarte	0	0
Solo aquel que cambie permanece fiel a sí mismo.	Nur wer sich ändert, bleibt sich treu.	cambie	0	0
La Policía arrestó al hombre que asesinó a la niña.	Die Polizei nahm den Mann fest, der das Mädchen ermordet hatte.	asesinó	0	0
Incendiaron la plantación de marihuana.	Sie steckten die Marihuanaplantage in Brand.	marihuana	0	0
Ni bien entramos en la casa, sentí que algo estaba mal.	Kaum hatten wir das Haus betreten, spürte ich, dass etwas nicht stimmte.	entramos	0	0
Siempre es un placer participar en un congreso de esperanto.	Es ist immer ein Vergnügen, an einem Esperantokongress teilzunehmen.	congreso	0	0
En nuestra sociedad, la capa de ricos es sumamente fina, en cambio, sus billeteras son muy gruesas.	In unserer Gesellschaft ist die Schicht der Reichen äußerst dünn, deren Geldbörsen sind hingegen mächtig dick.	capa	0	0
Dick tocó el piano y Lucy cantó.	Dick spielte Klavier und Lucy sang.	tocó	0	0
Te diré pronto si el 23 es un número mágico.	Ich werde dir demnächst sagen, ob 23 eine magische Zahl ist.	mágico	0	0
Aunque su intención es caritativa, crea más perjuicios que beneficios.	Bei aller wohltätiger Absicht schadet es mehr, als dass es nützt.	beneficios	0	0
Peter podía notar que ella estaba aburrida.	Peter konnte sehen, dass sie gelangweilt war.	aburrida	0	0
Hoy te invito a comer.	Heute lade ich dich zum Essen ein.	invito	0	0
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	Eine anhaltende Regenperiode schadet den Pflanzen.	período	0	0
Tom es un corredor veloz.	Tom ist ein schneller Läufer.	corredor	0	0
Marte es el "Planeta Rojo".	Der Mars ist der "Rote Planet".	marte	0	0
Le pregunté si me ayudaría.	Ich fragte ihn, ob er mir helfen würde.	ayudaría	0	0
Me he cortado el dedo con el cuchillo.	Ich habe mir mit dem Messer in den Finger geschnitten.	cortado	0	0
¿Por qué mentiste?	Warum hast du gelogen?	mentiste	0	0
¿Cuándo fue la última vez que olvidaste algo?	Wann hast du zum letzten Mal was vergessen?	olvidaste	0	0
El anciano era acompañado por su nieto.	Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.	nieto	0	0
Él odiaba mentir.	Er hasste es zu lügen.	odiaba	0	0
El plan era una obra maestra del fraude.	Der Plan war ein Meisterwerk des Betruges.	fraude	0	0
Se me desamarró un zapato.	Mir ist ein Schuhband aufgegangen.	zapato	0	0
Los doctores intentan mantenerlo con vida.	Ärzte versuchen ihn am Leben zu halten.	mantenerlo	0	0
Él se tiró un chancho.	Er hat ein Bäuerchen gemacht.	tiró	0	0
Tom vivía en un sector interesante de Boston.	Tom lebte in einem interessanten Teil von Boston.	sector	0	0
Traté de conseguirlo, pero fue inútil.	Ich versuchte es zu bekommen, aber vergeblich.	conseguirlo	0	0
El incendio forestal fue causado por negligencia.	Der Waldbrand entstand durch Fahrlässigkeit.	causado	0	0
Cada nueva estación que inauguramos, cada kilómetro que sumamos a la red de subte y cada obra que hacemos para mejorar el transporte público es un beneficio directo para la gente y para su calidad de vida.	Jede neue Station, die wir eröffnen, jeder Kilometer, den wir dem U-Bahn-Netz hinzufügen und jede Maßnahme, die wir unternehmen, um den öffentlichen Nahverkehr zu verbessern ist ein direkter Nutzen für die Menschen und ihre Lebensqualität.	beneficio	0	0
¿Querrías jugar conmigo?	Würdest du gerne mit mir spielen?	querrías	0	0
Cinco días después de su graduación, mi hija partió a Alemania desde el aeropuerto de Osaka.	Fünf Tage, nachdem sie ihren Abschluss gemacht hatte, flog meine Tochter vom Flughafen Ōsaka aus nach Deutschland.	graduación	0	0
Manténgase alejado del perro.	Bleiben Sie vom Hund weg.	alejado	0	0
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	junior	0	0
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.	Eine komplexe Zahl heißt algebraisch, wenn sie die Wurzel eines von Null verschiedenen Polynoms mit rationalen Koeffizienten ist.	complejo	0	0
Él miraba irritado el reloj.	Verärgert schaute er auf die Uhr.	miraba	0	0
Un camión atropelló a mi perro, no lo mató, pero le lastimó seriamente las patas.	Mein Hund wurde von einem Laster überfahren; er hat zwar überlebt, sich aber auch schwer an den Pfoten verletzt.	patas	0	0
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	Noch einige Augenblicke blieb sie, wie in Gedanken versunken, sitzen, dann erhob sie sich, richtete die Wirbelsäule gerade auf und trat, in eine Aura aus Stolz gehüllt, durch die geöffnete Tür hinaus ins Licht des Tages.	columna	0	0
No espero que empieces ahora.	Ich erwarte nicht, dass du jetzt anfängst.	empieces	0	0
La codicia es el deseo persistente de obtener más, ya sea dinero, bienes materiales o reconocimiento.	Gier ist der ständige Wunsch nach mehr, sei es Geld, materielle Güter oder Anerkennung.	bienes	0	0
¡Qué más quisieras!	Was mehr würdest du wollen?	quisieras	0	0
Ese es un clásico.	Das ist ein Klassiker.	clásico	0	0
Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	saque	0	0
Quiero oírlo una vez más.	Ich will es noch ein einziges Mal hören.	oírlo	0	0
Tengo un rincón de mi hígado sólo para ti, alcohol.	Es gibt einen Platz in meiner Leber nur für dich, Alkohol.	hígado	0	0
Me lo robaste.	Du hast es mir gestohlen.	robaste	0	0
Para lo que decías que ibas a estudiar no te ha cundido mucho.	Dafür dass du gesagt hast, dass du lernen willst, bist du aber nicht weit gekommen.	decías	0	0
Es bastante iracundo y no soporta que le lleven la contraria.	Er ist ziemlich jähzornig und verträgt es nicht, wenn man ihm widerspricht.	lleven	0	0
Trabajé en una oficina de correo durante las vacaciones de verano.	In den Sommerferien habe ich in einem Postamt gearbeitet.	trabajé	0	0
Teníamos muchos muebles.	Wir hatten eine Menge Möbel.	muebles	0	0
Es una ópera en cinco actos.	Das ist eine Oper in fünf Akten.	actos	0	0
Las mitocondrias son la fuente de energía de las células.	Die Mitochondrien sind die Kraftwerke in den Zellen.	células	0	0
El águila se lanzó sobre su presa.	Der Adler stürzte sich auf seine Beute.	presa	0	0
Si hubiéramos sabido que ella estaba aquí, no habríamos venido.	Hätten wir gewusst, dass sie hier sein würde, wären wir nicht gekommen.	hubiéramos	0	0
Joan se rompió la mano izquierda en el accidente.	Joan hat sich bei diesem Unfall die linke Hand gebrochen.	joan	0	0
No me gustan los libros con más de quinientas páginas.	Ich mag keine Bücher mit mehr als fünfhundert Seiten.	páginas	0	0
En París Italo Calvino tuvo contactos con el grupo literal e intelectual Oulipo, trabajando entre otros con Raymond Queneau y Georges Perec.	Italo Calvino hatte in Paris Kontakt mit der Literaten- und Intellektuellengruppe Oulipo, wo er unter anderem mit Raymond Queneau und George Perec zusammenarbeitete.	raymond	0	0
No puedo llenar mi jarro con agua. Está agrietado.	Ich kann meinen Krug nicht mit Wasser füllen. Er hat einen Riss.	llenar	0	0
Los clientes que no reclaman a menudo son clientes perdidos que se cambian a la competencia a la primera oportunidad.	Kunden, die nicht reklamieren, sind oft verlorene Kunden, denn sie wechseln bei der ersten Gelegenheit zur Konkurrenz.	cambian	0	0
Sonríe.	Bitte lächeln!	sonríe	0	0
El hombre está visitando Moscú.	Der Mann besucht Moskau.	moscú	0	0
Él me ordenó que me parara.	Er befahl mir aufzustehen.	ordenó	0	0
Mi único entretenimiento es jugar Go.	Meine einzige Zerstreuung ist das Go-Spiel.	go	0	0
Me voy a quedar en un motel.	Ich werde in einem Motel wohnen.	motel	0	0
Deja que te cuente algo de mí.	Lass mich dir etwas über mich erzählen.	cuente	0	0
Nunca preguntes por lo obvio.	Frage niemals nach dem Offensichtlichen.	preguntes	0	0
Puede que haya mentido.	Er hat möglicherweise gelogen.	mentido	0	0
Decidimos seguir ocultos durante dos o tres días mas.	Wir beschlossen, uns zwei oder drei Tage versteckt zu halten.	decidimos	0	0
La tienda vende alimentos tales como mantequilla, queso y azúcar.	Im Geschäft werden Nahrungsmittel verkauft wie Butter, Käse und Zucker.	alimentos	0	0
Hamlet actúa como si estuviera demente.	Hamlet benimmt sich, als wäre er verrückt.	actúa	0	0
¿Qué prefieres, torta de ciruela o torta de manzana?	Was magst du lieber, Pflaumenkuchen oder Apfelkuchen?	prefieres	0	0
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	Dieser Mann ist Perry Mason, der Anwalt.	mason	0	0
Tienen problemas de presupuesto.	Sie haben Probleme mit ihrem Budget.	presupuesto	0	0
No le temas a lo inesperado, pero prepárate para ello.	Fürchte nicht das Unerwartete, aber sei vorbereitet dafür.	prepárate	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	ubicación	0	0
Las negociaciones entraron en una etapa crucial.	Die Verhandlungen treten in eine kritische Phase.	etapa	0	0
Nunca lo olvidaré.	Ich werde das nie vergessen.	olvidaré	0	0
Adornadas figuras de santos y odiados los hombres.	Man schmückt die Heiligenfiguren und hasst die Menschen.	santos	0	0
El reconocimiento de idioma a menudo toma al esperanto por español.	Die Spracherkennung hält Esperanto oft für Spanisch.	idioma	0	0
Parece que te gusta la fruta.	Anscheinend magst du Obst.	fruta	0	0
Uno reconoce primero a un buen timonel en la tormenta.	Den guten Steuermann erkennt man erst im Sturm.	reconoce	0	0
¿A qué velocidad vuela el pájaro?	Wie schnell fliegt der Vogel?	vuela	0	0
Nuestro equipo está ganando.	Unsere Mannschaft gewinnt gerade.	ganando	0	0
Una buena memoria es una maldición que se parece a una bendición.	Ein gutes Gedächtnis ist ein Fluch, der einem Segen ähnlich sieht.	bendición	0	0
Volamos de Nueva York a San Luis pasando por Chicago.	Wir flogen von New York nach St. Louis über Chicago.	luis	0	0
Conocer a una persona significa amarla o tenerle compasión.	Einen Menschen kennen heißt, ihn lieben oder bedauern.	compasión	0	0
Además no encuentro vergonzoso reconocer que no sé algo.	Außerdem finde ich es nicht beschämend, es zuzugeben, wenn ich etwas nicht weiß.	reconocer	0	0
Él contribuyó bastante al desarrollo de la economía.	Er hat zur Entwicklung der Wirtschaft viel beigetragen.	desarrollo	0	0
Voy a contarte una historia.	Ich werde dir eine Geschichte erzählen.	contarte	0	0
Parece que tengo que vomitar.	Ich glaube, ich muss brechen.	vomitar	0	0
El cazador estaba despellejando al ciervo.	Der Jäger häutete den Hirsch.	cazador	0	0
La pesca no es mi fuerte.	Fischen ist nicht meine Stärke.	pesca	0	0
Un arco iris es un arco de siete colores en el cielo.	Ein Regenbogen ist ein aus sieben Farben bestehender Bogen am Himmel.	arco	0	0
Ella siempre llora cuando él está borracho.	Sie weint immer, wenn er betrunken ist.	llora	0	0
Ella abandonó el escenario el año pasado.	Sie verließ letztes Jahr die Bühne.	abandonó	0	0
Solo quisiera saber qué sabías y cuándo lo supiste.	Sie wollte nur wissen, was du wusstest und wann du es erfahren hattest.	supiste	0	0
¿Necesito una abogada?	Brauche ich eine Rechtsanwältin?	abogada	0	0
Un cuarteto de cuerdas de fama mundial busca un primer violín, segundo violín y violonchelo.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	fama	0	0
Es una bella noche de luna. El lago yace sereno ahí como un espejo plano.	’s ist eine schöne Mondennacht. Der See liegt ruhig da gleichwie ein ebner Spiegel.	plano	0	0
La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	Die katholische Kirche wählt ihre Priester durch Kooptation.	elige	0	0
El maíz es una cosecha importante en Estados Unidos.	Mais ist eine wichtige Nutzpflanze in den Vereinigten Staaten.	maíz	0	0
¿Cuánto tiempo tengo que tomar este remedio?	Wie lange sollte ich diese Arznei einnehmen?	remedio	0	0
Liisa estaba harta del ruido.	Liisa war des Lärms überdrüssig.	harta	0	0
Maria entiende chino.	Maria versteht Chinesisch.	maria	0	0
Muéstrame lo que tienes en el bolsillo.	Zeig mir, was du in der Tasche hast.	muéstrame	0	0
Recientemente me he acostumbrado a su forma de hablar.	In letzter Zeit habe ich mich an seine Art zu reden gewöhnt.	acostumbrado	0	0
El señor Green es profesor de historia.	Herr Green ist Geschichtslehrer.	green	0	0
¿Dónde puedo alquilar un disfraz de Halloween?	Wo kann ich ein Halloween-Kostüm leihen?	disfraz	0	0
Después la termino.	Ich werde es später beenden.	termino	0	0
Cargo cinco condenas anteriores sobre los hombros.	Ich habe fünf Vorstrafen auf dem Buckel.	hombros	0	0
El espacio es un laboratorio de química.	Der Weltraum ist ein Chemielabor.	química	0	0
Él sopló la vela.	Er blies die Kerze aus.	vela	0	0
Tom estaba recostado en el muelle bronceándose.	Tom lag auf dem Steg und ließ sich von der Sonne bräunen.	muelle	0	0
En mi confusión debo confesar que no sé hacia dónde debería dirigir mi sospecha.	Verwirrt muss ich gestehn, dass ich nicht weiß, wohin ich meinen Argwohn richten soll.	dirigir	0	0
Tom dijo que sabía donde se había enterrado el cuerpo.	Tom sagte, dass er wisse, wo die Leiche vergraben sei.	enterrado	0	0
«No tengo ideología.» «Y yo no tengo acento.»	„Ich habe keine Ideologie.“ – „Und ich habe keinen Akzent.“	acento	0	0
¡Usted necesita a un psiquiatra!	Sie brauchen einen Psychiater!	psiquiatra	0	0
Puedes escoger cualquier color que te guste.	Du kannst irgendeine Farbe auswählen, die du magst.	escoger	0	0
Ayer vi una película estupenda.	Gestern habe ich einen großartigen Film gesehen.	estupenda	0	0
La población de Japón es mayor que la de Canadá.	Die Bevölkerungszahl von Japan ist größer als die von Kanada.	canadá	0	0
La señal indica el camino.	Das Schild zeigt den Weg.	indica	0	0
No es mi culpa que tengas deudas.	Es ist nicht meine Schuld, dass du Schulden hast.	deudas	0	0
Cuando levanté la vista, vi una enorme araña subiendo por la pared.	Als ich den Blick hob, sah ich, wie sich eine riesige Spinne die Wand hinaufbewegte.	subiendo	0	0
No tuve tiempo para desayunar.	Ich hatte keine Zeit zu frühstücken.	desayunar	0	0
Hasta los expertos tomaron la pintura por un Rembrandt genuino.	Sogar die Experten hielten das Gemälde für einen echten Rembrandt.	tomaron	0	0
Los fines de semana me lo paso muy bien en Tatoeba, a pesar de que mi mujer dice que también debería comer algo.	Am Wochenende habe ich immer viel Spaß mit Tatoeba, obwohl meine Frau sagt, dass ich auch etwas essen muss.	fines	0	0
Él puede hablar con los espíritus.	Er kann mit Geistern reden.	espíritus	0	0
Mi hermano es ingeniero.	Mein Bruder ist Ingenieur.	ingeniero	0	0
El cráneo humano consiste de 23 huesos.	Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	cráneo	0	0
Me sentí como un desesperado cuando nadé hacia él.	Ich fühlte mich wie ein Verzweifelter, als ich zu ihm schwamm.	desesperado	0	0
Ellos están separados, y no pueden tocarse.	Sie sind voneinander getrennt und können sich nicht berühren.	separados	0	0
Ella trabaja duro y nunca se queja.	Sie arbeitet fleißig und beschwert sich nie.	queja	0	0
Tom le está bajando el volumen a la radio.	Tom dreht den Ton des Radios herunter.	bajando	0	0
La escritura japonesa es muy complicada. Tiene tres alfabetos con más de dos mil signos.	Die japanische Schrift ist sehr kompliziert, sie hat drei Alphabete mit über zweitausend Zeichen.	signos	0	0
¿Qué dirías si estuvieras en mi lugar?	Was würdest du an meiner Stelle sagen?	dirías	0	0
Nadie entiende la brillante mente de Beethoven mejor que el director Herbert von Karajan.	Niemand verstand den genialen Geist Beethovens besser als der Dirigent Herbert von Karajan.	von	0	0
¿Los alemanes comen mucha carne de cerdo?	Essen die Deutschen viel Schweinefleisch?	comen	0	0
¿Sabe qué hora es en Hong Kong en este momento?	Wissen Sie wie spät es jetzt in Hongkong ist?	hong	0	0
Le pediré a Tom que espere.	Ich werde Tom bitten zu warten.	pediré	0	0
El documento cayó en malas manos.	Das Schriftstück ist in falsche Hände geraten.	documento	0	0
El hombre responde a la descripción.	Der Mann entspricht der Beschreibung.	descripción	0	0
Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	Alle Wahrheit durchläuft drei Stufen. Zunächst wird sie ins Lächerliche gezogen. Dann wird sie verbissen bekämpft. Und schlussendlich wird sie als Trivialität übernommen.	tercero	0	0
La estructura no es segura.	Die Struktur ist nicht sicher.	estructura	0	0
Tom liberó a los rehenes.	Tom befreite die Geiseln.	rehenes	0	0
Encuentra un intérprete que cante canciones que te lleguen, y así no sentirte solo.	Finde einen Künstler, der Lieder singt, die dich berühren, so dass du dich nicht alleine fühlst.	lleguen	0	0
Dos botellas pequeñas, por favor.	Zwei kleine Flaschen bitte.	botellas	0	0
Para cuando encuentren el cadáver, yo ya estaré muy lejos.	Wenn sie die Leiche finden, werde ich schon über alle Berge sein.	encuentren	0	0
Los bomberos les rescataron del ascensor.	Die Feuerwehrleute befreiten sie aus dem Aufzug.	bomberos	0	0
Me parece que todavía tengo un pedazo de pizza en el horno.	Ich glaube, ich habe noch ein Stück Pizza im Ofen.	horno	0	0
¿Es verdad que pediste un préstamo por un millón de dólares al banco?	Stimmt es, dass du dir von der Bank eine Million Dollar geliehen hast?	préstamo	0	0
John podría saber algo acerca del señor Black.	John könnte etwas über Herrn Black wissen.	black	0	0
Tratamos de atrapar al zorro.	Wir versuchten den Fuchs zu fangen.	tratamos	0	0
Tom y yo hemos estado muy ocupados.	Tom und ich waren beide sehr beschäftigt.	ocupados	0	0
Lo metí en el cajón.	Ich habe es in die Schublade gesteckt.	metí	0	0
Siempre compro mis calcetines por pares.	Ich kaufe meine Socken immer paarweise.	pares	0	0
Ese propietario tiene deudas pendientes.	Der Eigentümer hat offene Schulden.	propietario	0	0
Tomás quería que lo supieras.	Tom wollte, dass du es weißt.	supieras	0	0
Es difícil encontrar una traducción adecuada.	Es ist schwer, eine geeignete Übersetzung zu finden.	adecuada	0	0
Pasaron cuarenta años.	Vierzig Jahre sind vergangen.	cuarenta	0	0
¿Qué te molesta de tu profesión?	Was ärgert dich an deinem Beruf?	profesión	0	0
Tom tiene acento británico.	Tom hat einen britischen Akzent.	británico	0	0
El éxito en los exámenes no significa nada para ella.	Der Prüfungserfolg bedeutet ihr nichts.	exámenes	0	0
Tracy perdió sus anteojos.	Tracy hat ihre Brille verloren.	tracy	0	0
Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	Der Legende zufolge wurde Osiris von seinem eigenen Bruder Seth ermordet.	seth	0	0
No se moleste, yo encontraré la salida por mi cuenta.	Bemühen Sie sich nicht, ich finde selbst hinaus.	moleste	0	0
Ella nació en 1946, el 19 de agosto, en California.	Sie wurde 1946 geboren, am 19. August, in Kalifornien.	agosto	0	0
Logró su cometido.	Er erreichte sein Ziel.	logró	0	0
Nos podemos marchar.	Wir können gehen.	marchar	0	0
La economía de Japón ha crecido enormemente.	Die Wirtschaft Japans ist sehr stark gewachsen.	crecido	0	0
Nosotros lo contratamos como nuestro representante.	Wir stellten ihn als unseren Vertreter ein.	representante	0	0
¿Cuándo empiezas?	Wann fängst du an?	empiezas	0	0
Mi padre es demasiado mayor para hacer las tareas domésticas.	Mein Vater ist zu alt, um die Hausarbeit zu machen.	tareas	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	„Einhundert Jahre Einsamkeit“, ein Roman von Gabriel García Marquez, wurde in mehr als 35 Sprachen übersetzt.	gabriel	0	0
No tengo ganas de tomar vodka.	Mir ist nicht nach Wodkatrinken zumute.	vodka	0	0
Se lo dí al niñito.	Ich gab es dem kleinen Jungen.	dí	0	0
Empezaste re bien.	Du hast einen tollen Start hingelegt.	re	0	0
Ella me llamó muchas cosas terribles.	Sie warf mir viele schreckliche Dinge an den Kopf.	terribles	0	0
Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.	Ich wäre unglücklich, aber ich würde keinen Selbstmord begehen.	infeliz	0	0
Los elefantes son animales enormes.	Elefanten sind riesige Tiere.	enormes	0	0
Las soluciones geniales a menudo son de una simplicidad fascinante.	Geniale Lösungen sind oft von verblüffender Einfachheit.	geniales	0	0
Tom es un hombre muy amable y generoso.	Tom ist ein sehr gütiger, großzügiger Mensch.	generoso	0	0
¡Propongo un brindis a la salud de todos los miopes que estamos aquí!	Ich schlage vor, dass wir auf die Gesundheit aller Kurzsichtigen, die wir hier versammelt sind, anstoßen!	brindis	0	0
Había una relación directa entre salud y virtud.	Es bestand ein direkter Zusammenhang zwischen Gesundheit und Tugend.	directa	0	0
¿Lo hacéis todos los días?	Macht ihr das jeden Tag?	hacéis	0	0
Actualmente, mi hermana trabaja de vendedora en un supermercado.	Zurzeit arbeitet meine Schwester als Verkäuferin im Supermarkt.	actualmente	0	0
Él cargaba un rifle en su hombro.	Er trug ein Gewehr auf seiner Schulter.	rifle	0	0
Estoy orgulloso de mí mismo cuando logro emplear mi voluntad actuando de manera rápida y lista.	Ich bin stolz auf mich, wenn es mir gelingt, schnell und geschickt agierend, meinen Willen durchzusetzen.	logro	0	0
¿Trajeron un secador de pelo?	Habt ihr einen Fön mitgenommen?	trajeron	0	0
Ellos tienen celos de nuestro éxito.	Sie sind neidisch auf unseren Erfolg.	celos	0	0
El gobierno chino publica diariamente de cinco a diez artículos en esperanto en esperanto.china.org.cn.	Die chinesische Regierung veröffentlicht täglich fünf bis zehn Nachrichten in Esperanto auf esperanto.china.org.cn.	artículos	0	0
No tengo un empleo estable.	Ich habe keine feste Anstellung.	estable	0	0
El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.	Der Pass des Präsidenten der Vereinigten Staaten ist schwarz und nicht blau wie die der gewöhnlichen Bürger.	ciudadano	0	0
Tom sospecha de los europeos.	Tom misstraut Europäern.	sospecha	0	0
Un viento violento sacudía los árboles.	Ein heftiger Wind schüttelte die Bäume.	violento	0	0
¿Me has engañado alguna vez?	Hast du mich jemals betrogen?	engañado	0	0
Cuéntame todo lo que sepas relacionado con esto.	Erzähl mir alles, was du weißt, was damit zu tun hat.	relacionado	0	0
Esta puerta se niega a abrirse.	Die Tür will nicht aufgehen.	niega	0	0
Mi padre murió en Vietnam.	Mein Vater ist in Vietnam gestorben.	vietnam	0	0
Batman es amigo de Robin.	Batman ist ein Freund von Robin.	batman	0	0
Ese hombre le vendió el alma al diablo.	Dieser Mann verkaufte seine Seele an den Teufel.	vendió	0	0
El chaval no tiene bicicleta.	Der Junge hat kein Fahrrad.	chaval	0	0
¿Es ese perro macho o hembra?	Ist dieser Hund männlich oder weiblich?	macho	0	0
De las víctimas, ocho son mayores de edad y dos son menores.	Unter den Opfern sind acht Erwachsene und zwei Minderjährige.	menores	0	0
Repites constantemente lo mismo.	Du wiederholst ständig dasselbe.	constantemente	0	0
No compraré un coche usado de alguien que no conozca.	Von jemandem, den ich nicht kenne, werde ich kein gebrauchtes Auto kaufen.	conozca	0	0
Estás borracha.	Du bist betrunken.	borracha	0	0
Su libro rápidamente se convirtió en un éxito de ventas.	Ihr Buch wurde bald zu einem Bestseller.	ventas	0	0
La mañana siguiente, para nuestro alivio, él volvió a casa sano y salvo.	Am nächsten Morgen kam er zu unserer großen Erleichterung gesund und munter heim.	alivio	0	0
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	Psychisches Trauma ist der Ursprung vieler Neurosen.	trauma	0	0
Puedo enseñarte a cazar.	Ich kann dir das Jagen beibringen.	enseñarte	0	0
Muchos estadounidenses protestaron la compra de Alaska.	Viele Amerikaner protestierten gegen den Kauf von Alaska.	estadounidenses	0	0
Tom es un hombre de pocas necesidades.	Tom ist ein Mann mit wenigen Bedürfnissen.	necesidades	0	0
Bart tiene su diploma desde 2003.	Bart hat sein Diplom seit 2003.	bart	0	0
¿Os ha gustado la exposición?	Hat euch die Ausstellung gefallen?	exposición	0	0
Los extremistas rechazaron negociar.	Die Extremisten weigerten sich, zu verhandeln.	negociar	0	0
cuando me desperte todavia estaba oscuro fuera	Als ich aufgestanden bin, war es immer noch dunkel draußen.	todavia	0	0
Puedo explicarlo todo.	Ich kann das alles erklären.	explicarlo	0	0
Unas copas de vino pueden aflojar la lengua.	Ein paar Gläser Wein können die Zunge lösen.	copas	0	0
Golpea a Tom.	Schlagt Tom!	golpea	0	0
Hay muchos edificios históricos famosos en Kioto.	Es gibt viele berühmte historische Bauten in Kyoto.	edificios	0	0
En nuestra región la naturaleza florece en primavera, madura en verano, en otoño da frutos y en invierno descansa.	Die Natur in unserer Gegend blüht im Frühling, reift im Sommer, bringt im Herbst Früchte hervor und ruht im Winter.	región	0	0
La pubertad es cuando los padres comienzan a ser duros.	Pubertät ist, wenn die Eltern anfangen schwierig zu werden.	duros	0	0
Un fantasma está moviendo cosas por la casa.	Ein Geist bewegt Dinge im Haus.	moviendo	0	0
Nicolás y María se aman el uno al otro.	Nicholas und Maria lieben sich.	aman	0	0
El avión volaba en dirección a Hong Kong.	Das Flugzeug flog in Richtung Hongkong.	kong	0	0
Se me olvidó llamar al señor Ford.	Ich habe vergessen, Herrn Ford anzurufen.	ford	0	0
¡Shh! ¡Estamos durmiendo!	Psst! Wir schlafen!	shh	0	0
Debe haber una explicación lógica.	Es muss eine logische Erklärung geben.	lógica	0	0
Ella eligió el vestido más costoso.	Sie wählte das teuerste Kleid aus.	eligió	0	0
El perro está sangrando.	Der Hund blutet.	sangrando	0	0
Los jefes de estado y las amas de casa rara vez viajan en trenes nocturnos.	Staatschefs und Hausfrauen reisen selten in Nachtzügen.	jefes	0	0
No comió nada ayer.	Er hat gestern nichts gegessen.	comió	0	0
Quiero este contrato traducido palabra por palabra.	Ich möchte, dass dieser Vertrag Wort für Wort übersetzt wird.	traducido	0	0
La izquierda se encuentra ante un mundo que se cae delante de sus narices.	Die Linke sieht sich einer Welt gegenüber, die vor ihren Augen zusammenbricht.	narices	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathematikhausaufgaben helfen wird, wenn ich das ganze Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" auf Englisch lese.	deberes	0	0
Oí un grito y luego un choque.	Ich hörte einen Schrei und dann einen Aufprall.	grito	0	0
Ellos pierden las ganancias de sus inversiones en las empresas armamentísticas.	Sie verlieren die Gewinne aus ihren Investitionen in Rüstungsunternehmen.	empresas	0	0
Su habilidad para hacer contactos es insuperable.	Ihre Fähigkeit, Kontakte zu knüpfen, ist nicht zu übertreffen.	contactos	0	0
Fue un engaño.	Es war ein Schwindel.	engaño	0	0
Él negó la acusación.	Er verneinte die Anklage.	acusación	0	0
El cirujano amputó la pierna equivocada.	Der Chirurg amputierte das falsche Bein.	cirujano	0	0
Tú estás pagando.	Du bezahlst.	pagando	0	0
Todo estaba hecho cenizas.	Alles war zu Asche verbrannt.	cenizas	0	0
El autobús lleva un retraso de diez minutos.	Der Bus hatte zehn Minuten Verspätung.	retraso	0	0
Él planeó asesinar a su jefe, pero no lo consiguió.	Er plante seinen Chef zu ermorden, tat es aber nicht.	asesinar	0	0
A Tom no le mentí.	Ich habe Tom nicht angelogen.	mentí	0	0
¿Cómo te imaginas que serán en realidad nuestras vacaciones juntos?	Wie stellst du dir unseren gemeinsamen Urlaub eigentlich vor?	imaginas	0	0
Llevamos años haciéndolo.	Wir machen das schon seit Jahren.	haciéndolo	0	0
¿Qué nos está ocurriendo?	Was ist mit uns passiert?	ocurriendo	0	0
Ella tiene pechos grandes.	Sie hat große Titten.	pechos	0	0
Por favor, cumplimente el impreso de solicitud y envíelo de vuelta antes del dos de noviembre.	Füllen Sie bitte das Anmeldeformular aus und schicken Sie es bis zum 2. November zurück.	solicitud	0	0
Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.	Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.	enfermedades	0	0
No le soporto.	Ich kann ihn nicht ausstehen.	soporto	0	0
Un oficial de justicia vino a buscarla.	Ein Gerichtsvollzieher kam, um nach ihr zu suchen.	buscarla	0	0
-¿Que qué es lo que he visto? -La Mona Lisa y la Torre Eiffel.	Was ich mir angesehen habe? Die Mona Lisa und den Eiffelturm.	mona	0	0
Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.	Blumen und Bäume brauchen saubere Luft und frisches Wasser.	fresca	0	0
Él puede leer mentes.	Er kann Gedanken lesen.	mentes	0	0
Dos francos a la semana... ¿Cuánto es eso en un mes? No lo sé con exactitud, pero sé que es muy poco.	Zwei Franken die Woche, wie viel ist das im Monat? Ich weiß es nicht genau, aber ich weiß, das es sehr wenig ist.	francos	0	0
Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.	Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.	rumor	0	0
¿Confías en Tom?	Vertraust du Tom?	confías	0	0
Intensificó el trazo del borde del dibujo con un rotulador.	Mit einem Filzstift verstärkte er die Linie am Rand der Zeichnung.	dibujo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que saliste a almorzar?	Wann hast du das letzte Mal auswärts zu Mittag gegessen?	saliste	0	0
¿Me contaste a mí?	Hast du mich mitgezählt?	contaste	0	0
Él prefiere francés al alemán.	Er mag lieber Französisch als Deutsch.	prefiere	0	0
El almirante nunca está contento.	Der Admiral ist nie zufrieden.	almirante	0	0
No debería gastar más dinero del que gana.	Sie sollten nicht mehr Geld ausgeben, als Sie verdienen.	gastar	0	0
¿Vendrás con nosotros?	Kommst du mit?	vendrás	0	0
Por favor use una máscara.	Bitte tragen Sie eine Maske.	use	0	0
Un atlas es un conjunto de mapas.	Ein Atlas ist eine Sammlung von Karten.	conjunto	0	0
Soy propenso a hablar de asuntos profesionales.	Ich neige zum Fachsimpeln.	profesionales	0	0
Algunas personas son daltónicas: no pueden diferenciar ciertos colores.	Manche Leute sind farbenblind: Sie können bestimmte Farben nicht auseinanderhalten.	ciertos	0	0
Todas estas hojas verdes se ponen rojas en otoño.	All diese grünen Blätter werden im Herbst rot.	verdes	0	0
¿Quién lo invitó a la fiesta?	Wer hat Sie auf die Feier eingeladen?	invitó	0	0
El Sr. White leyó algunas cartas de agradecimiento de sus alumnos.	Herr White las ein paar Dankesbriefe seiner Schüler.	alumnos	0	0
Él me presentó a su hija.	Er stellte mir seine Tochter vor.	presentó	0	0
Voy a la oficina postal a informar mi cambio de dirección.	Ich gehe zum Postamt, um die Änderung meiner Adresse mitzuteilen.	informar	0	0
Él cortó una rama del árbol.	Er schnitt einen Ast vom Baum ab.	cortó	0	0
Un adolescente canadiense descubrió una ciudad maya perdida.	Ein kanadischer Jugendlicher hat eine vergessene mayanische Stadt entdeckt.	maya	0	0
Se olvidó de apagar la luz.	Er vergaß, das Licht auszumachen.	apagar	0	0
¿Qué harían si tuvieran, por ejemplo, diez mil dólares?	Was würden Sie tun, wenn Sie beispielsweise zehntausend Dollar hätten?	harían	0	0
Dame mil besos.	Gib mir tausend Küsse.	besos	0	0
En general, el público prefiere una historia divertida y graciosa.	Das Publikum bevorzugt im Allgemeinen eine amüsante und unterhaltsame Lektüre.	graciosa	0	0
Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	Chinesische Studenten stehen früh auf und stellen sich in eine Schlange an der Tür zur Bibliothek bis sich die Türen öffnen, können sich dort drinnen einen Platz sichern und den Tag mit Lernen verbringen.	chinos	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	noviembre	0	0
Lo correcto solo se ve con el corazón, lo esencial es invisible a la vista.	Richtig sieht man nur mit dem Herzen, das wesentliche ist für das Auge unsichtbar.	invisible	0	0
¿Puedes contarme algo acerca de ti?	Könntest du mir etwas von dir selbst erzählen?	contarme	0	0
La compasión es el camino hacia la claridad, indispensable para la creación de una economía justa y de una comunidad global y pacífica.	Mitgefühl ist der Weg zur Klarheit und ist unabdingbar für die Schaffung einer gerechten Wirtschaft sowie einer friedlichen Weltgemeinschaft.	economía	0	0
Acelera, que no lo logramos.	Schneller, wir schaffen es nicht.	logramos	0	0
¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	combinación	0	0
Ellos estaban enfermos.	Sie waren krank.	enfermos	0	0
Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	Mira hat ihr Telefon noch nicht mit dem Internet verbunden.	conectado	0	0
Nada así sucederá otra vez.	Nichts dergleichen wird erneut passieren.	sucederá	0	0
El mercado capitalista es incapaz de asumir inversiones a largo plazo en el ámbito de la energía.	Der kapitalistische Markt ist nicht in der Lage, im Energiebereich langfristige Investitionen zu tätigen.	asumir	0	0
Una pareja homosexual rusa se casó hoy en Argentina.	Heute hat in Argentinien ein russisches Schwulenpaar geheiratet.	rusa	0	0
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	Brot und Butter sind mein übliches Frühstück.	habitual	0	0
No existe la oración con id 10028692.	Es gibt keinen Satz Nr. 10 028 692.	id	0	0
Con el don de la clarividencia en su posesión, Casandra predijo la caída de Troya y, ella misma siendo hija del rey de Troya, trató de advertir a los troyanos, pero nadie le creyó. Esta fue la maldición de Apolo. Y así fue que a Casandra no le quedó otra que presenciar impotentemente cómo el destino seguía su curso.	Kassandra, welche über die Sehergabe verfügte, sah den Untergang der Stadt Troja voraus und versuchte, die Trojaner, sie selbst war eine Tochter des Königs von Troja, zu warnen, aber niemand glaubte ihr – dies war der Fluch des Apoll –, und so blieb ihr nichts anderes übrig, als ohnmächtig mitanzusehen, wie das Schicksal seinen Lauf nahm.	posesión	0	0
Inténtalo de nuevo.	Versuch es noch einmal.	inténtalo	0	0
El término "ministerio de defensa" es considerado por muchos como un eufemismo para lo que antes se llamaba el "ministerio de la guerra".	Der Begriff „Verteidigungsministerium“ wird von vielen als Euphemismus für das in früheren Zeiten übliche „Kriegsministerium“ gewertet.	ministerio	0	0
Tom está tan saludable como siempre.	Tom ist gesund wie eh und je.	saludable	0	0
A pesar de haber firmado un pacto secreto, Italia fue incapaz de hacer valer todas sus alegaciones relativas a los territorios de ultramar después de la Primera Guerra Mundial.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	firmado	0	0
Tom le pasó la lengua por la oreja a Mary.	Tom ließ seine Zunge in Marias Ohr gleiten.	oreja	0	0
Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	calientes	0	0
Todos los personajes de este manga son chicas.	Die Charaktere dieses Mangas sind alles Mädchen.	personajes	0	0
Cogió la guitarra y empezó a tocar.	Er nahm die Gitarre und fing an zu spielen.	cogió	0	0
En el cuadro aparecen representados doce símbolos: seis seres humanos y tres animales (toro, caballo y paloma).	In der Tabelle sind zwölf Symbole dargestellt: sechs Menschen und drei Tiere (Stier, Pferd und Taube).	toro	0	0
A mí también me gusta pintar.	Ich male auch gerne.	pintar	0	0
Eres tú tú el ángel caído. La caída eterna sobre la muerte. La caída sin fin de muerte en muerte. Embruja el universo con tu voz. Aférrate a tu voz embrujador del mundo. Cantando como un ciego perdido en la eternidad.	Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	eternidad	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) ist eine Methode zur Bewertung der Qualität von Übersetzungen, die von maschinellen Übersetzungssystemen erstellt werden. Je höher die Qualität einer Übersetzung, desto ähnlicher ist sie einer Referenzübersetzung, die als korrekt angenommen wird.	similar	0	0
Mi sobrina es enfermera.	Meine Nichte ist Krankenpflegerin.	sobrina	0	0
Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	Durch Folter errungene Geständnisse haben in der Regel keinerlei Wert.	tortura	0	0
Los limeños soportaron una temperatura máxima de 31 grados Celsius.	Die Limanesen erdulden eine Höchsttemperatur von 31 Grad Celsius.	máxima	0	0
En 2019, el 37 por ciento de los votantes encuestados por el partido conservador español en el poder respondieron "no" a la pregunta de si Franco había sido un dictador.	37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	franco	0	0
Personas nocturnas auténticas son raras de encontrar.	Echte Nachtmenschen sind selten anzutreffen.	raras	0	0
¡Espérame!	Warte auf mich!	espérame	0	0
Ya no soy un nene.	Ich bin kein kleines Kind mehr.	nene	0	0
Tom no sabe mucho de deportes.	Tom weiß nicht viel über Sport.	deportes	0	0
Sígueme, y te enseñaré el camino.	Folge mir, dann zeige ich dir den Weg.	sígueme	0	0
¿Puedo hablar con la Sra. Brown?	Könnte ich Fräulein Brown sprechen?	sra	0	0
Fumar le afectó a sus pulmones.	Rauchen schadete seiner Lunge.	pulmones	0	0
¿Cuánta gente vive en la Antártida?	Wie viele Menschen leben in der Antarktis?	cuánta	0	0
Necesitaremos diez dólares extra.	Wir werden zehn Dollar extra brauchen.	necesitaremos	0	0
Esto no acabará nunca.	Das wird nie enden.	acabará	0	0
Las manzanas se están pudriendo.	Die Äpfel werden faulig.	manzanas	0	0
Me compré un ratón Microsoft.	Ich habe mir eine Microsoft-Maus gekauft.	ratón	0	0
Él acelerará la expansión de la red eléctrica.	Er wird den Ausbau des Stromnetzes beschleunigen.	eléctrica	0	0
EE. UU. es el lugar más peligroso para hacerse cortar el cabello.	Die USA sind der gefährlichste Ort der Welt, um sich die Haare schneiden zu lassen.	ee	0	0
Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.	Die Vereinigten Staaten sind der größte Käseproduzent der Welt.	productor	0	0
Quédense quietos todos.	Seid alle ruhig!	quédense	0	0
¿Y qué se demuestra o refuta con eso?	Und was soll damit bewiesen oder widerlegt werden?	demuestra	0	0
El mundo físico es una compleja red de eventos, y no la consecuencia de una sola y simple causalidad.	Die körperliche Welt ist ein komplexes Netz von Ereignissen, und nichts ereignet sich aufgrund einer einzelnen, einfachen Ursache.	eventos	0	0
"En el futuro no quiero nunca más volver a verte borracho. ¿Me entendiste?" "Sí, pero ya bastaba completamente si me lo hubiera dicho uno de los dos."	"In Zukunft will ich dich nie mehr betrunken sehen. Hast du mich verstanden?" - "Ja, aber es hätte völlig ausgereicht, wenn mir das eine von euch beiden gesagt hätte."	entendiste	0	0
Un uso muy conocido del código Morse fue el uso de la letra V como signo de "Victoria" por la BBC en la Segunda Guerra Mundial.	Eine sehr bekannte Nutzung eines Morsecodes war die Verwendung des Buchstabens V als Zeichen für „Victory“ durch den Sender BBC im Zweiten Weltkrieg.	v	0	0
El pan es muy reciente.	Das Brot ist sehr frisch.	reciente	0	0
Las vacaciones de verano empiezan en julio.	Die Sommerferien beginnen im Juli.	empiezan	0	0
¿Cómo pasaste tus vacaciones?	Wie hast du deinen Urlaub verbracht?	pasaste	0	0
Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.	Tom fällt es schwer, mit dem Selbstmord seines Sohnes umzugehen.	enfrentar	0	0
Ella no le dejaba entrar.	Sie ließ ihn nicht hereinkommen.	dejaba	0	0
Ken no quería escucharme.	Ken wollte nicht auf mich hören.	escucharme	0	0
Es un tipo de apariencia normal.	Er ist ein durchschnittlich aussehender Typ.	apariencia	0	0
Se trata de un fenómeno que ya es conocido por algunas aves.	Es handelt sich um ein Phänomen, das schon bei einigen Vögeln bekannt ist.	aves	0	0
El ozono en la estratosfera absorbe parte de la dañina radiación UV del sol.	Das Ozon in der Stratosphäre absorbiert einen Teil der schädlichen UV-Strahlung der Sonne.	radiación	0	0
Te advierto. No vayas ahí.	Ich warne dich, geh nicht hin.	advierto	0	0
El treinta de julio los medios reportaban que la mañana del mismo día se había quemado un tren en el sur de India. Murieron treinta personas.	Am dreißigsten Juli berichteten die Massenmedien, dass am Morgen desselben Tages im Süden Indiens ein Zug brannte. Es starben dreißig Menschen.	quemado	0	0
Quiero visitar Corea.	Ich möchte Korea bereisen.	corea	0	0
¿Tienes los síntomas?	Hast du Symtome?	síntomas	0	0
Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.	Die Vereinigten Staaten von Amerika sind ein guter Absatzmarkt für japanische Produkte.	japoneses	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Gestern hat der Wecker nicht geklingelt und Kurt ist nicht aufgewacht.	kurt	0	0
A juzgar por su acento, él debe venir de Osaka.	Nach seinem Akzent zu urteilen muss er aus Osaka kommen.	juzgar	0	0
¡Tres cervezas y un tequila por favor!	Drei Bier und einen Tequila bitte!	cervezas	0	0
No se puede quemar nada sin oxígeno.	Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.	quemar	0	0
Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	Clark Kent ist der Held der Superman-Geschichten.	kent	0	0
Nací en Barcelona el 23 de marzo de 1969.	Ich wurde am 23. März 1969 in Barcelona geboren.	marzo	0	0
¡Estoy destrozado! Quiero irme a casa, darme un baño y meterme en la cama.	Ich bin kaputt! Ich will bloß nach Hause gehen, ein Bad nehmen und ins Bett gehen.	meterme	0	0
Ya por la cuarta semana sigo leyendo sin éxito: "Baje de peso en dos semanas."	Schon in der vierten Woche lese ich ohne Erfolg das Buch: "Abnehmen in zwei Wochen".	cuarta	0	0
El ladrón no tenía ningún plan, simplemente entró en la tienda y cogió cosas al azar.	Der Einbrecher hatte keinen Plan, er ging einfach in den Laden und packte Sachen auf gut Glück.	azar	0	0
Egoísmo es soledad.	Egoismus ist Einsamkeit.	soledad	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) ist eine Methode zur Bewertung der Qualität von Übersetzungen, die von maschinellen Übersetzungssystemen erstellt werden. Je höher die Qualität einer Übersetzung, desto ähnlicher ist sie einer Referenzübersetzung, die als korrekt angenommen wird.	método	0	0
Hay un gran árbol creciendo frente a mi casa.	Vor meinem Haus wächst ein großer Baum.	creciendo	0	0
Tuve que recurrir a amenazas para conseguir mi dinero devuelta.	Ich musste zur Drohung greifen, um mein Geld wiederzuerlangen.	amenazas	0	0
Cuando dos machos alfa se encuentran, es emocionante ver cual mantiene la supremacía.	Wenn zwei „Alphatiere“ in einer Gruppe aufeinandertreffen, ist es spannend zu sehen, wer die Oberhand behält.	alfa	0	0
¿Cómo te afecta ella?	Wie wirkt sie auf dich?	afecta	0	0
Nunca he jugado al minigolf.	Ich habe noch nie Minigolf gespielt.	jugado	0	0
Todos estaban en la escuela, a excepción de Udo.	Mit Ausnahme von Udo waren alle in der Schule.	excepción	0	0
Perdí mi dignidad.	Ich habe meine Würde verloren.	dignidad	0	0
Sus graves ofensas hacia aquel mendigo fueron ignominiosas.	Seine schweren Beleidigungen gegen den Bettler waren eine Schande.	graves	0	0
Las almas se curan jugando y riendo.	Zwischen Lachen und Spielen werden die Seelen gesund.	riendo	0	0
Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	Aaron wurde kaltherzig von Mary umgebracht.	aaron	0	0
Mi abuela sale a pasear de noche.	Meine Großmutter geht abends spazieren.	pasear	0	0
Es un concepto muy arduo de explicar.	Es ist ein sehr schwer zu erklärendes Konzept.	concepto	0	0
¿No te he enseñado mi nuevo Mustang?	Habe ich dir meinen neuen Mustang nicht gezeigt?	enseñado	0	0
No te molestes en hacer eso.	Mach dir nicht die Mühe, das zu tun.	molestes	0	0
Ella se sentía sola cuando todos sus amigos volvieron a casa.	Sie fühlte sich einsam, als ihre Freunde alle nach Hause gegangen waren.	volvieron	0	0
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.	Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.	llevaría	0	0
¿Qué es la diferencia entre un pato?	Was ist der Unterschied zwischen einer Ente?	pato	0	0
Mi padrino me dio un reloj de pulsera como regalo.	Von meinem Patenonkel habe ich eine Uhr geschenkt bekommen.	padrino	0	0
Lisa, ¡vigila mis maletas mientras compro nuestros billetes!	Lisa, pass auf meinen Koffer auf, während ich unsere Fahrkarten kaufe.	vigila	0	0
Generalmente escribo cartas en la forma cortés.	Briefe schreibe ich meist in der Höflichkeitsform.	generalmente	0	0
Tom se está quedando escaso de dinero.	Tom wird das Geld knapp.	quedando	0	0
María trabaja en el desarrollo de tapones de oídos que permiten que los gritos de niños y las voces de la gente que conversan a grito pelado en los patios y las calles sean inaudibles.	Maria arbeitet an der Entwicklung eines Ohrenschutzes, welcher es ermöglicht, Kindergeschrei und Stimmen sich lauthals auf dem Hof und auf der Straße unterhaltender Menschen unhörbar zu machen.	permiten	0	0
Yo no bebo tanta cerveza.	Ich trinke nicht so viel Bier.	bebo	0	0
Nadie te va a contratar.	Niemand wird dich einstellen.	contratar	0	0
Sé tan cortés como puedas cuando pides direcciones.	Versuche so höflich zu sein wie möglich, wenn du nach dem Weg fragst.	pides	0	0
Su hijo asumió la administración de la fábrica.	Sein Sohn übernahm die Leitung der Fabrik.	administración	0	0
Continúe hablando.	Reden Sie weiter.	continúe	0	0
Cuanto más sabe un hombre y cuanto más viaja, más probable es que se case con una chica del país.	Je mehr ein Mann weiß und je weiter er reist, desto wahrscheinlicher wird es, dass er einmal ein Mädchen vom Lande heiratet.	case	0	0
El sol abrasador de hoy es verdaderamente inusual.	Die heutige sengende Sonne ist wirklich ungewöhnlich.	inusual	0	0
La recepción fue una feria de la vanidad.	Der Empfang war ein Jahrmarkt der Eitelkeiten.	feria	0	0
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	Er ist der einzige Amerikaner, der den Ärmelkanal durchschwommen hat.	mancha	0	0
Mary es leal a su país.	Maria ist ihrem Land treu.	leal	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.	transmisión	0	0
¡Tranquilízate y escúchame, muchacho!	Werd mal ganz ruhig und hör mir zu, mein Junge!	tranquilízate	0	0
La asociación aún está lejos de estar bien organizada.	Für den Verein ist es noch ein weiter Weg zu einer guten Organisation.	asociación	0	0
¡Corran por su vida!	Lauft um euer Leben!	corran	0	0
Las adolescentes son chicas que saben más sobre la píldora que sus madres sobre el parto.	Weibliche Teenager sind Mädchen, die mehr über die Pille wissen als ihre Mütter über die Geburt.	parto	0	0
¿Alguna vez has pegado un poster a una pared?	Hast du schon einmal ein Poster an eine Wand geklebt?	pegado	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Wenn Wahlen etwas ändern würden, wären sie verboten.	estarían	0	0
Poesía, te necesito como el aire que respiro. ¡Entra en mi vida y no me dejes nunca!	Dich, Poesie, brauche ich wie die Luft zum Atmen. Tritt ein in mein Leben und verlasse mich nie!	poesía	0	0
Estábamos preocupados.	Wir haben uns Sorgen gemacht.	preocupados	0	0
Él se decidió a estudiar de intercambio.	Er hat sich zu einem Auslandsstudium entschlossen.	intercambio	0	0
¡Nada es tan constante como el cambio!	Nichts ist so beständig wie der Wechsel!	constante	0	0
El león es el rey de la selva.	Der Löwe ist der König des Dschungels.	selva	0	0
Tom le mostró algo a María.	Tom zeigte Maria etwas.	mostró	0	0
¿Tú juegas fútbol?	Spielst du Fußball?	juegas	0	0
Ella le contrató de intérprete.	Sie heuerte ihn als Dolmetscher an.	contrató	0	0
¿Qué está sintiendo Yanni por Skura?	Was empfindet Yanni für Skura?	sintiendo	0	0
Hoy se juega el partido de semifinales de balonmano entre Croacia y Serbiao. ¡Que gane el mejor!	Heute wird die Handball-Halbfinalpartie zwischen Kroatien und Serbien ausgetragen. Möge der Bessere gewinnen!	gane	0	0
Se aprende más con los oídos que con los ojos.	Man lernt mehr mit den Ohren als mit den Augen.	aprende	0	0
Tengo un terrible presentimiento.	Ich habe ein schreckliches Vorgefühl.	presentimiento	0	0
El mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energía en lugar del petróleo.	Die Welt muss neue Energiequellen entwickeln anstelle von Erdöl.	fuentes	0	0
Primero, debes protegerte a ti mismo.	Zuerst musst du dich selbst schützen.	protegerte	0	0
Si no tienes comida, debes comer raíces e insectos para sobrevivir.	Wenn man keine Nahrung hat, muss man Wurzeln und Insekten verzehren, um zu überleben.	raíces	0	0
Debes tener cuidado de no meterte en el camino de nadie.	Du musst aufpassen, dass du niemandem in die Quere kommst.	meterte	0	0
Este capítulo del libro describe el crimen desde la perspectiva del criminal.	Dieses Kapitel des Buches betrachtet das Verbrechen mit den Augen des Verbrechers.	perspectiva	0	0
Se hizo amiga de ellos en el festival escolar.	Sie freundete sich mit ihnen auf dem Schulfest an.	escolar	0	0
El nuevo museo es digno de ver.	Das neue Museum ist sehenswert.	digno	0	0
Para Tom, ser despedido fue un shock inesperado.	Für Tom war die Entlassung ein unerwarteter Schock.	shock	0	0
El fin de la guerra no es morir por tu país, sino hacer que los otros bastardos mueran por el suyo.	Worum es im Krieg geht, ist nicht, für sein Vaterland zu sterben, sondern dafür zu sorgen, dass der andere Bastard für sein Vaterland stirbt.	bastardos	0	0
Ella celebró su décimo quinto cumpleaños ayer.	Sie feierte gestern ihren fünfzehnten Geburtstag.	quinto	0	0
Hacía calor. Ya no podía soportarlo más.	Es war heiß. Ich hielt es nicht mehr aus.	soportarlo	0	0
La campana suena al mediodía.	Die Glocke läutet zu Mittag.	campana	0	0
Los doctores hacen un juramento de no herir a nadie.	Ärzte leisten einen Schwur, niemandem Schaden zuzufügen.	juramento	0	0
¡Le matarán!	Man wird Sie töten!	matarán	0	0
En estos días, mucha gente utiliza computadores.	Heutzutage benutzen viele Menschen Computer.	utiliza	0	0
¿Todo fue una ilusión?	War alles bloß eine Täuschung?	ilusión	0	0
El orgulloso héroe quería vencer o morir.	Der stolze Held wollte entweder siegen oder sterben.	vencer	0	0
Una persona por rezar en su casa fue condenada en el Reino Unido.	In Großbritannien wurde eine Person verurteilt, weil sie zu Hause gebetet hatte.	rezar	0	0
Una espina afilada hizo un hoyo en su vestido de seda.	Ein spitzer Dorn riss ein Loch in ihr Seidenkleid.	hoyo	0	0
La Sirenita suspiró y con tristeza miró su cola de pez.	Die Kleine Meerjungfrau seufzte und schaute traurig auf ihren Fischschwanz.	tristeza	0	0
Lo miró.	Sie sah ihn an.	miró	0	0
Ama a tu vecino, pero no pases su cerca.	Liebe deinen Nachbarn, reiß aber den Zaun nicht ein.	pases	0	0
El paciente se queja de dolores de cabeza frecuentes.	Der Patient klagt über häufige Kopfschmerzen.	dolores	0	0
Por favor no sigas triste.	Bitte sei nicht mehr traurig.	sigas	0	0
Se trata de un proceso doloroso y delicado.	Es handelt sich um einen schmerzhaften und schwierigen Prozess.	doloroso	0	0
Él era mi Norte, mi Sur, mi Este y mi Oeste, mi semana laboral y mi descanso dominical, mi mediodía, mi medianoche, mi charla, mi canción; pensé que el amor duraría para siempre: me equivoqué.	Er war mein Nord, mein Süd, mein Ost und West, meine Arbeitswoche und mein Sonntagsfest, mein Gespräch, mein Lied, mein Tag, meine Nacht, ich dachte, Liebe währet ewig: Falsch gedacht.	equivoqué	0	0
Estuvieron cuidando a una niña de la India y a un niño de Italia.	Sie sorgten für ein Mädchen aus Indien und einen Jungen aus Italien.	cuidando	0	0
El doctor le dio algunos medicamentos para aliviar el dolor.	Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.	medicamentos	0	0
Yo me ocuparé. Te lo aseguro.	Ich werde es schaffen. Lass dir das gesagt sein.	ocuparé	0	0
La mayoría de las bandas de metal tocan a un nivel enormemente alto en técnica.	Die meisten Metal-Bands spielen auf einem äußerst hohen technischen Niveau.	bandas	0	0
No conocía el protocolo.	Ich kannte das Protokoll nicht.	protocolo	0	0
Pensábamos en preguntarle si no querría unirse a nuestra compañía.	Wir erwägen, Sie zu fragen, ob Sie nicht unserer Gesellschaft beitreten möchten.	unirse	0	0
Muchas gracias, no sé qué haríamos sin vosotras.	Vielen Dank. Ich weiß nicht, was wir ohne euch machen würden.	vosotras	0	0
En este momento estoy sufriendo de un bloqueo creativo.	Ich leide im Moment an einer Schreibblockade.	sufriendo	0	0
Tomaremos un breve descanso.	Wir machen eine kleine Pause.	tomaremos	0	0
¿Qué estación te gusta más? ¿primavera u otoño?	Welche Jahreszeit magst du am liebsten, Frühling oder Herbst?	otoño	0	0
No confío en el canal estatal.	Dem Fernsehsender der Regierung vertraue ich nicht.	estatal	0	0
¿Te gusta algún candidato?	Magst du irgendwelche Kandidaten?	candidato	0	0
Él se dio por vencido.	Er hat sich geschlagen gegeben.	vencido	0	0
¿Qué nos quiere decir el autor?	Was will uns der Autor sagen?	autor	0	0
Ingresé a la fuerza aérea.	Ich trat in die Luftwaffe ein.	aérea	0	0
El asesino en serie siempre usaba el mismo método; estrangulaba y sofocaba a sus víctimas con un cinturón.	Der Serienmörder wandte immer dieselbe Methode an; er würgte und erstickte seine Opfer mit einem Gürtel.	usaba	0	0
¿Comprende?	Verstehen Sie?	comprende	0	0
Chúpame la polla.	Lutsch meinen Schwanz.	polla	0	0
Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.	Die Bergleute streikten am längsten.	huelga	0	0
En un autobús a tope me daría rabia perder mi parada por culpa de otros pasajeros.	Ich würde mich aufregen, wenn ich in einem proppenvollen Bus durch die Schuld anderer Fahrgäste die richtige Haltestelle verpassen würde.	rabia	0	0
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.	Je mehr Käse, desto mehr Löcher. Je mehr Löcher, desto weniger Käse. Folglich: Je mehr Käse, desto weniger Käse.	agujeros	0	0
Por muy ocupado que estuviese, durante la época que vivió fuera, nunca se olvidó de escribir a casa de sus padres todas las semanas.	Wie sehr er während seines Auslandaufenthalts auch beschäftigt war, so hat er es doch nie versäumt, mindestens einmal pro Woche seinen Eltern daheim einen Brief zu senden.	estuviese	0	0
"¿Esperabas que ella reaccionara así?" "No lo creía posible."	"Hattest du erwartet, dass sie so reagieren würde?" -"Das hielt ich nicht für möglich."	esperabas	0	0
Era una jovencita más o menos de tu edad.	Sie war ein junges Mädchen, etwa in deinem Alter.	jovencita	0	0
Si te hubieras quedado callado, hubieras quedado como filósofo.	Hättest du geschwiegen, wärst du ein Philosoph geblieben.	callado	0	0
¿Puede encender sus faros?	Könnten Sie Ihre Scheinwerfer einschalten?	encender	0	0
Tom es grosero.	Tom ist unhöflich.	grosero	0	0
Yo tengo un rancho.	Ich habe eine Ranch.	rancho	0	0
Parece que él no sabe acerca de mi conflicto con mi padre.	Anscheinend ist er sich des Konflikts zwischen meinem Vater und mir nicht bewusst.	conflicto	0	0
Tengo gota.	Ich habe das Zipperlein.	gota	0	0
La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	Der nördliche Teil des heutigen Papua-Neuguinea war früher eine deutsche Kolonie.	colonia	0	0
Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.	Wirtschaftlichkeit und Qualität sind keine Gegensätze, sondern zwei Seiten der gleichen Medaille.	medalla	0	0
Tengo que contactar con Tom.	Ich muss Tom kontaktieren.	contactar	0	0
Jugamos a baloncesto en el gimnasio.	Wir spielten in der Turnhalle Basketball.	jugamos	0	0
No me gusta, para nada, el queso de cabra.	Ich mag wirklich keinen Ziegenkäse.	cabra	0	0
¡Mamá! ¿Puedes traerme papel higiénico?	Mama! Kannst du mir Klopapier bringen?	traerme	0	0
Nosotros celebramos nuestra boda con muchos parientes.	Unsere Hochzeit haben wir mit vielen Verwandten gefeiert.	parientes	0	0
Siempre he creído eso.	Das habe ich immer geglaubt.	creído	0	0
Muchos adolescentes solo pensarían en celebrar fiestas llenas de alcohol.	Viele Teenager würden nur an Partys mit viel Alkohol denken.	adolescentes	0	0
Los niños están llenos de energía.	Kinder sind voller Energie.	llenos	0	0
En lo que va del verano realizamos más de 7.400 controles a conductores y, de ese total, 481 debieron dejar de conducir por presentar altas concentraciones de alcohol en sangre, lo que es realmente muy peligroso para ellos mismos y para los demás.	Seit Anfang des Sommers führen wir mehr als 7.400 Kontrollen an Fahrzeugführern durch, von denen insgesamt 481 das Fahren unterlassen mussten, auf Grund hoher Konzentrationen von Blutalkohol, was wirklich sehr gefährlich für sich selbst und für andere ist.	altas	0	0
Nadie cambiará nada.	Niemand wird etwas ändern.	cambiará	0	0
Sé que sois inteligentes.	Ich weiß, dass ihr intelligent seid.	inteligentes	0	0
Esta dieta es rica en vitaminas.	Diese Diät ist voll von Vitaminen.	dieta	0	0
¿Cuánto tiempo te quedarás aquí?	Wie lange bleibst du hier?	quedarás	0	0
Quien aprende muchos oficios al mismo tiempo, raramente aprende uno correctamente.	Wer viel Handwerke zugleich lernt, der lernt selten eins wohl.	correctamente	0	0
El cable está suelto.	Das Kabel hat sich gelöst.	suelto	0	0
Ella me mostró unas cartas que había recibido de sus fans.	Sie zeigte mir einige Briefe, die sie von ihren Fans bekommen hatte.	fans	0	0
María ha cortado con Tom y ahora está con un japonés.	Maria hat mit Tom Schluss gemacht und ist jetzt mit einem Japaner zusammen.	japonés	0	0
El rey se quitó sus ropas.	Der König hat sich nackig gemacht.	ropas	0	0
Lo recibimos con los brazos abiertos.	Wir haben ihn mit offenen Armen aufgenommen.	recibimos	0	0
La dimensión de un espacio vectorial es igual al número máximo de elementos linealmente independientes en él.	Die Dimension eines Vektorraums ist gleich der maximalen Anzahl in ihm linear unabhängiger Elemente.	elementos	0	0
Los verdaderos héroes somos nosotros.	Die wahren Helden sind wir.	verdaderos	0	0
En lo que las personas piensen que los animales no sienten, los animales deben de sentir que las personas no piensan.	Solange Menschen denken, dass Tiere nicht fühlen, müssen Tiere fühlen, dass Menschen nicht denken.	piensen	0	0
La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.	Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	contiene	0	0
Maciek murió en diciembre.	Maciek ist im Dezember gestorben.	diciembre	0	0
Más del 90 por ciento de las visitas de una página Web provienen de los motores de búsqueda.	Mehr als 90 Prozent der Besuche einer Website kommen von den Suchmaschinen.	motores	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.	graham	0	0
María no está enferma en realidad. Ella sólo finje estarlo.	Maria ist in Wirklichkeit nicht krank. Sie tut nur so.	estarlo	0	0
Supongo que querrás preguntarme qué estuve haciendo ayer.	Ich vermute, du willst mich fragen, was ich gestern gemacht habe.	preguntarme	0	0
No tengo un empleo permanente.	Ich habe keine dauerhafte Anstellung.	permanente	0	0
Estados Unidos quiere detener el comercio de armas con Rusia.	Die USA wollen den Waffenhandel mit Russland stoppen.	comercio	0	0
Se me echaba en cara que siempre llegara tarde.	Man warf mir vor, immer zu spät zu kommen.	llegara	0	0
La mujer es un ser humano antes de ser amada, a veces también después; pero mientras es amada, es un milagro.	Die Frau ist ein Mensch, bevor man sie liebt, manchmal auch nachher; sobald man sie liebt, ist sie ein Wunder.	amada	0	0
Estos ingredientes son liposolubles, o sea solubles en grasa.	Diese Bestandteile sind lipophil, also fettlöslich.	grasa	0	0
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	Ein nicht behandelter Virusinfekt kann das Herz schädigen.	infección	0	0
La temporada de lluvia ha comenzado.	Die Regenzeit hat begonnen.	comenzado	0	0
Estoy completamente satisfecho con mi nueva casa.	Ich bin mit meinem neuen Haus vollkommen zufrieden.	satisfecho	0	0
Los estudiantes la eligieron como presidenta.	Die Studenten wählten sie zur Vorsitzenden.	presidenta	0	0
Es difícil llevarse bien con él.	Es ist schwer, mit ihm auszukommen.	llevarse	0	0
Esa caja es muy pesada para cargarla.	Dieser Karton ist zu schwer, um ihn zu tragen.	pesada	0	0
El envío de correos en ese país no es veloz.	Die Postzustellung in diesem Land ist nicht schnell.	envío	0	0
Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.	Als wir um die Ecke bogen, stießen wir auf den Umzug.	desfile	0	0
La suma de nuestra vida son las horas en las que amamos.	Die Summe unseres Lebens sind die Stunden, in denen wir liebten.	suma	0	0
A ellos les gusta meterse al agua.	Sie gehen gerne ins Wasser.	meterse	0	0
Llegamos a la conclusión de que era esencial ayudarse mutuamente para alcanzar la meta.	Wir kamen zu dem Ergebnis, dass gegenseitige Hilfe wesentlich wäre, um das Ziel zu erreichen.	conclusión	0	0
La chica esta atrapada en la alucinación de ser una princesa.	Das Mädchen ist in der Wahnvorstellung gefangen, eine Prinzessin zu sein.	atrapada	0	0
Mientes.	Du betrügst.	mientes	0	0
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	Tom hat eine Schachtel voller USB-Kabel.	cajón	0	0
Solo me he tomado dos o tres tragos.	Ich habe nur zwei oder drei Getränke getrunken.	tragos	0	0
¡Que Dios salve la Reina!	Gott schütze die Königin!	salve	0	0
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	In meiner Jacke gibt es eine geheime Tasche, in der ich Geld und Wertgegenstände verstecken kann.	valores	0	0
¿El señor Pierre vive aquí?	Wohnt Herr Pierre hier?	pierre	0	0
Un cruel método de tortura y de ejecución consiste en fijar a la víctima a un tallo de bambú y dejar que la planta crezca a través de ella.	Eine grausame Folter- und Hinrichtungsmethode besteht darin, das Opfer über einem Bambussprößling zu fixieren und die Pflanze durch ihn hindurch wachsen zu lassen.	ejecución	0	0
A Tom le gusta ser misterioso.	Tom gibt sich gerne geheimnisvoll.	misterioso	0	0
Como un sándwich.	Ich esse ein Sandwich.	sándwich	0	0
Podíamos oír el aullar de lobos en la distancia.	Wir konnten das Heulen der Wölfe in der Entfernung hören.	lobos	0	0
Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.	Eintausendzweihundertsechsundfünfzig Soldaten zerstörten die Festung von Alamut.	fortaleza	0	0
Él acercó furioso a mí.	Er kam wütend auf mich zu.	furioso	0	0
Yo quería una hamburguesa, pero me contuve.	Ich wollte einen Hamburger, aber ich hielt mich zurück.	hamburguesa	0	0
Barbara inclinó reflexivamente la cabeza.	Barbara wiegte nachdenklich den Kopf.	barbara	0	0
Él líder ha prometido una subida del Salario Mínimo.	Der Regierungschef hat eine Erhöhung des Mindestlohns versprochen.	salario	0	0
La separación deja atrofiar las pasiones débiles y crecer las fuertes, exactamente como el viento apaga una candela, pero enciende un fuego.	Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	débiles	0	0
Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	plena	0	0
Ella teme que usted se pierda.	Sie fürchtet, dass Sie sich verirren.	pierda	0	0
¿Qué dice la ley de Murphy?	Was besagt Murphys Gesetz?	murphy	0	0
Ella me dio un bolso de cuero.	Sie gab mir eine Tasche aus Leder.	cuero	0	0
¡Que te jodan!	Du kannst mich mal kreuzweise!	jodan	0	0
Tom le oculta sus preocupaciones a su esposa.	Tom verbarg seine Sorgen vor seiner Frau.	oculta	0	0
Me salvaste la vida.	Du hast mir das Leben gerettet.	salvaste	0	0
El papel se quema fácilmente.	Papier brennt leicht.	quema	0	0
Se cometió un error.	Es wurde ein Fehler gemacht.	cometió	0	0
Mi mayor temor es fallarle a mi familia.	Meine größte Angst ist es, meine Familie zu enttäuschen.	temor	0	0
Adiós, Bob y Nora.	Auf Wiedersehen, Bob und Nora!	nora	0	0
Sobre la tierra se hablan muchísimas lenguas.	Auf der Erde spricht man eine Unmenge Sprachen.	muchísimas	0	0
Tom se comió la manzana que había dejado Mary sobre la mesa del comedor.	Tom aß den Apfel, den Maria auf dem Esszimmertisch gelassen hatte.	comedor	0	0
¿Me podrían aclarar el significado de esta frase?	Könntet ihr mir den Sinn dieses Satzes erklären?	aclarar	0	0
¿Quién controla el Internet?	Wer kontrolliert das Internet?	controla	0	0
Lo admito.	Ich geb es zu.	admito	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.	ji	0	0
Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	Er steckt den Kopf in den Sand wie ein Strauß.	esconde	0	0
Chris no pudo ocultar su tristeza cuando oyó que Beth no había sido capaz de encontrar su valioso reloj.	Chris konnte seine Traurigkeit nicht verbergen, als er hörte, dass Beth seine wertvolle Uhr nicht hatte finden können.	valioso	0	0
¿Quieres que enhebre la aguja por ti?	Soll ich dir die Nadel einfädeln?	aguja	0	0
¡Buen día! Usted es nuestra nueva vecina, ¿no me equivoco?	Guten Tag! Sie sind unsere neue Nachbarin, wenn ich mich nicht irre?	equivoco	0	0
¡Oye, espera! No terminaste de contar eso que pasó anteayer.	Warte mal! Du hast diese Sache, die dir vorgestern passiert ist, noch nicht zu Ende erzählt.	terminaste	0	0
José Raúl Capablanca fue uno de los ajedrecistas más brillantes de todos los tiempos. Él era cubano.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	brillantes	0	0
La mayoría de los ingleses son conservadores.	Die Mehrheit der Engländer ist konservativ.	ingleses	0	0
Ella me está observando.	Sie beobachtet mich.	observando	0	0
Es importante no perder de vista los objetivos originales del proyecto.	Es ist wichtig, die ursprüngliche Zielsetzung des Projektes nicht aus dem Auge zu verlieren.	objetivos	0	0
Ella estaba emocionada por su presencia.	Sie war wegen seiner Anwesenheit aufgeregt.	emocionada	0	0
Los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios.	Die Wissenschaftler diskutieren seine Theorie zum Verschwinden der Dinosaurier.	desaparición	0	0
Un sobre y un sello, por favor.	Einen Umschlag und eine Briefmarke, bitte.	sello	0	0
Se sentaron ahí quietos, como si estuvieran hechizados por la música.	Sie saßen still da, als wären sie von der Musik verzaubert.	quietos	0	0
Los eruditos se separan en dos escuelas.	Die Gelehrten teilen sich in zwei Schulen.	escuelas	0	0
Tom merecía algo mejor que eso.	Tom hat etwas Besseres verdient.	merecía	0	0
Dice que tiene que deshacerse de los ratones del desván.	Er sagt, er muss die Mäuse auf dem Dachboden loswerden.	deshacerse	0	0
La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	Die Wahrscheinlichkeit, von einem Hai angegriffen zu werden, ist äußerst gering.	tiburón	0	0
No hay nada más bonito en la vida que la amistad: Tener a alguien al que poder confiarle lo más íntimo, al que poder contarle secretos y al que poder mostrarle lo más profundo de mi corazón.	Es gibt nichts Schöneres im Leben als die Freundschaft: Du hast jemanden, dem Du Dein Innerstes öffnen, dem Du Geheimnisse mitteilen und das Verborgene Deines Herzens zeigen kannst.	mostrarle	0	0
Esa nube tiene forma de pez.	Diese Wolke hat die Form eines Fisches.	nube	0	0
La crueldad respecto a los animales no es conciliable ni con una verdadera formación cultural ni con una verdadera erudición. Es uno de los vicios más característicos de un pueblo bajo e innoble.	Grausamkeit gegen Tiere kann weder bei wahrer Bildung noch wahrer Gelehrsamkeit bestehen. Sie ist eines der kennzeichnendsten Laster eines niederen und unedlen Volkes.	formación	0	0
¿Es cierto que compraste una casa en Londres?	Stimmt es, dass du dir ein Haus in London gekauft hast?	compraste	0	0
Él estaba decepcionado.	Er war enttäuscht.	decepcionado	0	0
La dictadura es una autopista de una vía. En la democracia domina el tráfico de doble sentido.	Die Diktatur ist eine Einbahnstraße. In der Demokratie herrscht Gegenverkehr.	autopista	0	0
La contradicción era evidente.	Der Widerspruch war offensichtlich.	evidente	0	0
Algunos camiones llevan más de una rueda por eje.	Manche Lastwägen haben eine Doppelbereifung.	camiones	0	0
"Chef" está diseñado para hacer lucir a los programas como recetas de cocina.	„Chef“ wurde so konzipiert, dass Programme wie Kochrezepte aussehen.	programas	0	0
Ambas afirmaciones son falsas.	Beide Behauptungen sind falsch.	falsas	0	0
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.	encuentres	0	0
¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	Warum ärgerst du dich darüber, dass Rosen Dornen haben? Freue dich doch lieber daran, dass der Dornenstrauch Rosenblüten trägt.	matas	0	0
Se me ha quitado un peso de encima.	Mir fällt ein Stein vom Herzen.	quitado	0	0
Me gusta ayudar en la organización de actividades.	Ich helfe gerne bei der Organisation von Aktivitäten.	actividades	0	0
Los dos jugadores líderes habían alcanzado el mismo número de puntos, por lo que la competición entró en el tie-break.	Die beiden führenden Spieler hatten die gleiche Punktzahl erreicht, so dass der Wettkampf in den Tiebreak ging.	líderes	0	0
¡Todo el mundo, escuchad!	Hört alle zu!	escuchad	0	0
Antes la estupidez no tenía fronteras, ahora es global.	Früher war die Dummheit grenzenlos, heute ist sie global.	global	0	0
El bueno es libre aún cuando es esclavo. El malo es esclavo aún cuando es rey.	Der Gütige ist frei, auch wenn er ein Sklave ist. Der Böse ist ein Sklave, auch wenn er ein König ist.	esclavo	0	0
Tom solo se pone traje para ocasiones especiales.	Tom trägt nur bei besonderen Anlässen einen Anzug.	ocasiones	0	0
Lo que cocina Tom no está bueno, así que por eso mejor no dejarle entrar en la cocina.	Was Tom kocht, schmeckt nicht; man sollte ihn deswegen besser nicht in die Küche lassen.	dejarle	0	0
¿Alguien puede confirmar esto?	Kann das jemand bestätigen?	confirmar	0	0
Tengo una cuenta pendiente contigo.	Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.	pendiente	0	0
No tires la toalla.	Gib nicht auf.	toalla	0	0
Este castillo fue construido en 1610.	Das Schloss wurde 1610 erbaut.	construido	0	0
La verdad científica es una creación de la mente humana.	Die wissenschaftliche Wahrheit ist eine Schöpfung des menschlichen Geistes.	creación	0	0
En Australia existen animales muy raros.	In Australien gibt es sehr seltene Tiere.	raros	0	0
Ella tiene demasiados novios.	Sie hat zu viele Lover.	novios	0	0
No mires, no escuches y no digas nada, todo se pondrá peor y peor.	Sieh nicht hin, hör nicht hin und sage nichts, dann wird alles immer schlimmer.	escuches	0	0
Cuando era un niñito no le temía a nada.	Als ich ein kleines Kind war, habe ich mich vor nichts gefürchtet.	temía	0	0
Nadie se detiene a escucharlo.	Niemand bleibt stehen, um ihm zuzuhören.	detiene	0	0
El gusano se transformó en una hermosa mariposa.	Die Raupe verwandelte sich in einen schönen Schmetterling.	gusano	0	0
La luna no tiene atmósfera.	Der Mond hat keine Atmosphäre.	atmósfera	0	0
Su hermano Marc está casado con una joven italiana llamada Gina.	Sein Bruder Marc ist mit einer jungen Italienerin namens Gina verheiratet.	gina	0	0
Tenemos que reunir información.	Wir müssen Informationen sammeln.	reunir	0	0
El Resumen y revisión se trata de un libro de autoayuda espiritual muy elogiado.	Die Zusammenfassung und Rezension handelt von einem angepriesenen spirituellen Selbsthilfebuch.	espiritual	0	0
El anciano vive de su pensión.	Der Alte lebt von seiner Rente.	pensión	0	0
¿Para qué sirven las auditorías?	Wozu dienen die Prüfungen?	sirven	0	0
Cuando joven defendí la república, y no la abandonaré en mi vejez.	Als ein junger Mann habe ich die Republik verteidigt, ich werde sie in meinem hohen Alter nicht verlassen.	república	0	0
Damas y caballeros, siéntense por favor.	Meine Damen und Herren, bitte nehmen Sie Platz.	siéntense	0	0
El sabio hace al comienzo lo que el necio hace al final.	Der Weise macht das am Anfang, was der Narr am Ende tut.	sabio	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.	increíbles	0	0
La embajada les negó el asilo político a los refugiados extranjeros.	Die Botschaft verweigerte ausländischen Flüchtlingen politisches Asyl.	embajada	0	0
¿Por qué estabas quieta todo el tiempo?	Warum warst du die ganze Zeit still?	quieta	0	0
Siempre escribo oraciones muy simples.	Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	escribo	0	0
¿Cuál es tu poema favorito?	Welches ist dein Lieblingsgedicht?	poema	0	0
El programa terminará con el himno nacional.	Das Programm wird mit der Nationalhymne enden.	terminará	0	0
Ella perdió al tenis con él.	Sie hat gegen ihn im Tennis verloren.	tenis	0	0
El amor es el milagro de la civilización.	Liebe ist das Wunder der Zivilisation.	civilización	0	0
Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	Ein Faustschlag ist nur ein Faustschlag. Ein Tritt ist nur ein Tritt.	patada	0	0
Tom es un teórico de cuerdas.	Tom ist Stringtheoretiker.	cuerdas	0	0
¿Cuáles son tus dibujos animados preferidos?	Was ist dein Lieblingszeichentrickfilm?	dibujos	0	0
Se les perdieron sus paraguas.	Ihr habt eure Regenschirme verloren.	perdieron	0	0
Tú y Brenda no tienen hambre.	Du und Brenda, ihr habt keinen Hunger.	brenda	0	0
Tom le está tirando piedras a los pájaros.	Tom wirft mit Steinen nach Vögeln.	tirando	0	0
A caballo regalado no se le miran los dientes.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	miran	0	0
¿Me lo prometes?	Versprichst du es mir?	prometes	0	0
Me sentía ligero como una pluma.	Ich fühlte mich federleicht.	pluma	0	0
La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	Die Bonbonschachtel kostet 8 R$ und enthält 15 Stück.	r	0	0
Él trató de aproximarse a ella por todas las maneras posibles.	Er versuchte auf alle möglichen Arten ihr näher zu kommen.	posibles	0	0
A veces incluso un genio comete un fallo.	Mitunter macht sogar ein Genie einen Fehler.	fallo	0	0
¡Un arco iris a la mitad de la noche! - Es la luz de la luna la que lo forma. - ¡Es una rara y maravillosa señal! Muchos no viven para verlo.	Ein Regenbogen mitten in der Nacht! — Es ist das Licht des Mondes, das ihn bildet. — Das ist ein seltsam wunderbares Zeichen! Es leben viele, die das nicht gesehn.	iris	0	0
Me recordó a Superman con su capa azul y su gorra roja.	Mit seinem blauen Umhang und seiner roten Kappe erinnerte er mich an Superman.	superman	0	0
Nos entendemos sin palabras.	Wir verstehen uns ohne Worte.	entendemos	0	0
Me sigue doliendo un poco la rodilla.	Mir tut immer noch ein bisschen das Knie weh.	rodilla	0	0
Ella estaba vestida entera de negro.	Sie war ganz in Schwarz gekleidet.	vestida	0	0
Tom echó a María del bar.	Tom hat Mary aus der Kneipe geschmissen.	echó	0	0
Philip es más guapo que tú.	Philip ist hübscher als du.	philip	0	0
Tom es un tirador muy competente.	Tom ist ein sehr guter Schütze.	tirador	0	0
Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.	Seit sie eine Spange trägt, habe ich sie kaum noch lächeln sehen.	aparato	0	0
¿Dónde están tus modales?	Wo sind denn deine Manieren?	modales	0	0
Para mi horror, el hombre sacó una pistola del bolsillo.	Zu meinem Entsetzen zog der Mann eine Waffe aus seiner Tasche.	horror	0	0
¿Es esta la razón por la que no quisiste venir conmigo?	Ist das der Grund, warum du nicht mit mir kommen wolltest?	quisiste	0	0
Las cosas más bellas en el mundo son las más inútiles; por ejemplo los pavos reales y los lirios.	Die schönsten Dinge auf der Welt sind die nutzlosesten; zum Beispiel Pfauen und Lilien.	pavos	0	0
Como hoy es mi día libre, me permitiré un helado de nuez tamaño familiar.	Da heute mein freier Tag ist, gönne ich mir eine Familienpackung Walnusseis.	permitiré	0	0
¿Alguna vez has visitado la Estatua de la Libertad?	Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?	estatua	0	0
Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	Chinesische Studenten stehen früh auf und stellen sich in eine Schlange an der Tür zur Bibliothek bis sich die Türen öffnen, können sich dort drinnen einen Platz sichern und den Tag mit Lernen verbringen.	asegurarse	0	0
¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!	Kinder, kommt zurück, Vater wird schießen!	regresen	0	0
-Le he preguntado a Tom por qué estaba tan deprimido. -¿Y qué te ha dicho? -María le ha mandado a hacer puñetas.	„Ich habe Tom gefragt, warum er so niedergeschlagen sei.“ – „Und was hat er gesagt?“ – „Maria hat ihm den Laufpass gegeben.“	mandado	0	0
Una pila da corriente continua.	Eine Batterie liefert Gleichstrom.	continua	0	0
Decidí a tomar una siesta.	Ich beschloss, eine Siesta abzuhalten.	siesta	0	0
En realidad el negro no es un color. Es la ausencia de color.	Eigentlich ist Schwarz keine Farbe, sondern das Fehlen von Farbe.	ausencia	0	0
De esta manera perdemos mucho tiempo.	Auf diese Weise verschwenden wir eine Menge Zeit.	perdemos	0	0
Oí que el señor Collins te propuso matrimonio.	Ich habe gehört, dass Mr. Collins dir einen Heiratsantrag gemacht hat.	collins	0	0
Ellos lo encontrarán.	Sie werden ihn finden.	encontrarán	0	0
Sé todos los cuentos.	Ich kenne alle Märchen.	cuentos	0	0
No puedo encontrar mi maletín.	Ich kann meine Brieftasche nicht finden.	maletín	0	0
Ellie lee cinco libros por semana.	Ellie liest jede Woche fünf Bücher.	ellie	0	0
Su perfume se percibe a cien metros de distancia.	Ihr Parfüm riecht man auf hundert Meter Abstand.	perfume	0	0
¿Vas a grabar el capítulo de hoy?	Nimmst du die heutige Folge auf?	grabar	0	0
En un medio con pocos nutrientes esta bacteria crece más que las demás. Pero si tuviese más nutrientes crecería más.	In einem Medium mit wenigen Nährstoffen vermehrt sich dieses Bakterium schneller als die anderen. Aber wenn es mehr Nährstoffe hätte, würde es schneller wachsen.	crece	0	0
A mi madre se le olvidó echarle sal a la ensalada.	Meine Mutter vergaß, den Salat zu salzen.	echarle	0	0
Entro a trabajar a las ocho.	Ich fange um 8 Uhr an zu arbeiten.	entro	0	0
Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	duelo	0	0
Israel debe ser borrado del mapa.	Israel soll von der Karte verschwinden.	israel	0	0
Cometí un grave error.	Ich habe einen schweren Fehler gemacht.	cometí	0	0
Los texanos empezaron a organizar su propio ejército.	Die Texaner machten sich daran, ein eigenes Heer auszuheben.	organizar	0	0
Tom se subió al auto y cerró de golpe la puerta.	Tom stieg in den Wagen und schlug die Tür zu.	subió	0	0
¿A qué revistas estás subscripto?	Welche Zeitschriften hast du abonniert?	revistas	0	0
¿Cuándo dejarás de fumar?	Wann wirst du mit dem Rauchen aufhören?	dejarás	0	0
No estás vestido entero mientras no lleves una sonrisa en el rostro.	Erst wenn du ein Lächeln im Gesicht trägst, bist du vollständig bekleidet.	lleves	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	walt	0	0
Jill es la única chica en nuestro club.	Jill ist das einzige Mädchen in unserem Verein.	jill	0	0
Enciende la radio por favor.	Schalte bitte das Radio ein.	enciende	0	0
El doctor se quitó los guantes.	Der Arzt zog sich die Handschuhe aus.	quitó	0	0
El bote venía equipado con radar.	Das Schiff war mit einer Radaranlage ausgerüstet.	radar	0	0
Hablamos seriamente el uno con el otro.	Wir reden ernsthaft miteinander.	seriamente	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Der Maulbeerspinner ist ein großer Nachtfalter, dessen Raupe einen Kokon spinnt, der zur Seidenproduktion verwendet wird.	capullo	0	0
¿Estás ya deseando que llegue tu hermanito?	Freust du dich schon auf dein Geschwisterchen?	deseando	0	0
Vi a Dana.	Ich habe Dana gesehen.	dana	0	0
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	Der Gitarrist von Bang wird laut einer Ankündigung des Sprechers der Band zum zweiten Mal Vater.	bang	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	habrás	0	0
¡Vos ganaste!	Du hast gewonnen!	ganaste	0	0
Echemos un vistazo a algunos teorías locas.	Werfen wir einen Blick auf einige verrückte Theorien.	locas	0	0
A usted le encantó este juego.	Sie liebten dieses Spiel.	encantó	0	0
Tom estaba a punto de hacer la llamada telefónica más importante de su vida.	Tom war im Begriff, den wichtigsten Anruf seines Lebens zu tätigen.	telefónica	0	0
Apenas llegues al semáforo, gira a la derecha.	Sobald du zur Ampel kommst, biege rechts ab.	llegues	0	0
Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.	Du brauchst ein gutes Mikrofon, weil wir eine gute Tonqualität für wichtig halten.	micrófono	0	0
Deje usted margen en el papel cuando escriba.	Lasse auf dem Papier beim Schreiben einen Rand!	margen	0	0
Un gesto pequeño como comprar una taza de café puede proporcionar el mismo estímulo emocional.	Eine kleine Geste, wie der Kauf einer Tasse Kaffee, kann den gleichen emotionalen Reiz geben.	gesto	0	0
No expongas las cintas al sol.	Setzen Sie die Bänder nicht der Sonne aus.	cintas	0	0
El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	Der Google-Übersetzer muss sparsam und vor allem mit viel Vorsicht eingesetzt werden. Trotz der beträchtlichen Fortschritte, die bereits bei diesem nützlichen Arbeitsinstrument zu verzeichnen sind, schlägt er immer noch einige absolut absurde und lächerliche Übersetzungen vor.	sugiere	0	0
Una de cada 455 mujeres no se da cuenta de que está embarazada hasta la vigésima semana de embarazo.	Eine von 455 Frauen merkt bis zur zwanzigsten Schwangerschaftswoche nicht, dass sie schwanger ist.	embarazo	0	0
Esta pieza no encaja.	Dieses Teil passt nicht.	encaja	0	0
Ese era nuestro único consuelo.	Das war unser einziger Trost.	consuelo	0	0
Me tomé la libertad de llamarla.	Ich war so frei, sie anzurufen.	llamarla	0	0
La sabiduría vale más que la riqueza.	Weisheit ist besser als Reichtum.	sabiduría	0	0
Necesito una amiga sincera.	Ich brauche eine aufrichtige Freundin.	sincera	0	0
¡Vacía tus bolsillos!	Leere deine Taschen!	bolsillos	0	0
¿Qué le dijiste a Paula?	Was hast du zu Paula gesagt?	paula	0	0
Lo dicho, comencé la carrera en Múnich, donde había ido a la escuela. Allí me introdujeron a las matemáticas los profesores Ludwig Seidel y Gustav Bauer, y Philipp von Jolly a la física. A los tres les recuerdo con gratitud, pero lo realmente inolvidable son las palabras de este último, el Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín.	Wie gesagt habe ich meine Universitätsstudien in München begonnen, wo ich zur Schule ging. Dort haben mich die Professoren Ludwig Seidel und Gustav Bauer in die Mathematik eingeführt und Philipp von Jolly in die Physik. Ich bewahre allen dreien eine dankbare Erinnerung, aber unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren.	comencé	0	0
Papá Noel estaba parado en el jardín.	Der Weihnachtsmann stand im Garten.	noel	0	0
Incluso las pinturas rupestres de la Edad de Piedra muestran más creatividad de los artistas que el arte contemporáneo.	Selbst steinzeitliche Höhlenmalereien zeigen mehr Kreativpotenzial der Künstler als die zeitgenössische Kunst.	muestran	0	0
Lea tantos libros como sea posible.	Lesen Sie so viele Bücher wie möglich.	lea	0	0
A la policía le es muy sencillo comprender que alguien ha robado mi tarjeta de crédito y se ha llevado una enorme cantidad de dinero. Es mucho más difícil hacerles comprender que "alguien ha robado mi espada mágica".	Die Polizei ist gut darin zu verstehen, dass jemand meine Kreditkarte gestohlen hat und viel Geld abgehoben hat. Es ist viel schwieriger, ihnen beizubringen, dass „jemand mein magisches Schwert gestohlen“ hat.	mágica	0	0
La basura apesta terriblemente.	Der Abfall stinkt schrecklich.	terriblemente	0	0
Sus ojos me recuerdan a los de un gato.	Seine Augen erinnern mich an die einer Katze.	recuerdan	0	0
Nos solíamos encontrar de camino a la escuela.	Wir trafen uns gewöhnlich auf unserem Weg zur Schule.	solíamos	0	0
¡Qué susto me llevé cuando abrí la puerta!	Was habe ich mich erschreckt, als ich die Tür aufmachte!	susto	0	0
No ocurrirá de nuevo.	Das wird kein zweites Mal passieren.	ocurrirá	0	0
Romanticismo. Todas las novelas, donde el amor verdadero existe, son cuentos de hadas — eventos mágicos.	Romantik. Alle Romane, wo wahre Liebe vorkommt, sind Märchen — magische Begebenheiten.	hadas	0	0
No sos responsable.	Ihr seid nicht verantwortlich.	sos	0	0
¿Por qué debería preocuparme de adónde va Tom?	Warum sollte ich mir darüber Sorgen machen, wohin Tom geht.	preocuparme	0	0
Mis dedos dejaron marcas en el vidrio.	Meine Finger hinterließen Abdrücke auf dem Glas.	vidrio	0	0
No es un término que se utilice mucho hoy en día.	Es ist ein Begriff, der heutzutage nicht mehr oft verwendet wird.	término	0	0
El señor y la señora Yamada volverán a su tierra natal el próximo mes.	Herr und Frau Yamada werden nächsten Monat in ihr Heimatland zurückkehren.	volverán	0	0
Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.	Tom denkt, dass Maria eine Essstörung haben könnte.	desorden	0	0
Tengo que alimentar a mi gato.	Ich muss meine Katze füttern.	alimentar	0	0
Perdí mi boleto para el cine.	Ich habe mein Kinoticket verloren.	boleto	0	0
Atravesar el túnel de lavado es algo inquietante para mí, pero mis hijos lo disfrutan muchísimo.	Durch eine Autowaschanlage fahren ist für mich immer etwas unheimlich, aber meine Kinder haben großen Spaß daran.	lavado	0	0
La noticia provocó gran confusión.	Die Neuigkeit rief große Verwirrung hervor.	confusión	0	0
Estoy pensando en irme a Los Angeles.	Ich überlege, nach Los Angeles zu gehen.	angeles	0	0
Tenía la cabeza de una mujer, el cuerpo de un león, las alas de una ave, y la cola de una serpiente.	Es hatte den Kopf einer Frau, den Körper eines Löwen, die Flügel eines Vogels und den Schwanz einer Schlange.	ave	0	0
Cambié mi foto de perfil.	Ich habe mein Profilbild geändert.	cambié	0	0
No tengas miedo, porque no hay nada que temer.	Fürchte nichts, denn es gibt nichts zu fürchten.	temer	0	0
Danos dos cuchillos y cuatro tenedores, por favor.	Gib uns bitte zwei Messer und vier Gabeln!	danos	0	0
El hombre es el único ser vivo que posee la facultad de hablar.	Der Mensch ist das einzige Lebewesen, das die Fähigkeit zu sprechen besitzt.	facultad	0	0
¿De quién es esta mochila?	Wem gehört diese Tasche?	mochila	0	0
La Luna es el único satélite natural de la Tierra.	Der einzige natürliche Satellit der Erde ist der Mond.	satélite	0	0
Creer en un mundo externo independiente de cualquier observación es la base de todas las ciencias naturales.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	independiente	0	0
Los doctores intentan mantenerlo con vida.	Ärzte versuchen ihn am Leben zu halten.	intentan	0	0
Enero es mi mes.	Der Januar ist mein Monat.	enero	0	0
Busqué a Tom por todos lados, pero no lo encontré.	Ich habe überall nach Tom gesucht, aber ich konnte ihn nicht finden.	busqué	0	0
¡Te quiero, diosa mía!	Ich liebe dich, meine Göttin!	diosa	0	0
No es cierto que todos los estudiantes estuvieran contra el plan.	Es ist nicht so, dass alle Studenten gegen den Plan wären.	estuvieran	0	0
La meta última de la ciencia es la verdad, en cambio, la de las artes es el entretenimiento.	Der Endzweck der Wissenschaft ist Wahrheit, der Endzweck der Künste hingegen ist Vergnügen.	artes	0	0
De repente, un rayo iluminó el oscuro paisaje nocturno.	Plötzlich erhellte ein Blitz die nachtschwarze Landschaft.	nocturno	0	0
El sonido del timbre me hizo despertar.	Ich wurde vom Geräusch der Klingel wach.	timbre	0	0
Esto se escapa de mi jurisdicción.	Das entzieht sich meiner Zuständigkeit.	escapa	0	0
La iniciativa pretende establecer una caja de ahorro para afrontar a los crecientes costos de seguridad social.	Die Initiative beabsichtigt, ein Einsparungsfeld zu etablieren, um den steigenden Kosten der sozialen Absicherung zu begegnen.	establecer	0	0
¿Dónde duermo yo?	Wo schlafe ich?	duermo	0	0
¿Has visto alguna vez a una araña tejer su tela de araña?	Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?	araña	0	0
Aunque me detenga, no cambiaré de opinión.	Auch wenn Sie mich aufhalten, werde ich meine Meinung nicht ändern.	detenga	0	0
No sabrás si puedes hacerlo o no a menos que lo intentes.	Du wirst nicht wissen, ob du es kannst oder nicht, wenn du es nicht versuchst.	intentes	0	0
Encripto mis correos electrónicos.	Ich verschlüssle meine E-Mails.	correos	0	0
Lo dicho, comencé la carrera en Múnich, donde había ido a la escuela. Allí me introdujeron a las matemáticas los profesores Ludwig Seidel y Gustav Bauer, y Philipp von Jolly a la física. A los tres les recuerdo con gratitud, pero lo realmente inolvidable son las palabras de este último, el Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín.	Wie gesagt habe ich meine Universitätsstudien in München begonnen, wo ich zur Schule ging. Dort haben mich die Professoren Ludwig Seidel und Gustav Bauer in die Mathematik eingeführt und Philipp von Jolly in die Physik. Ich bewahre allen dreien eine dankbare Erinnerung, aber unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren.	profesores	0	0
Quiero enseñarle a Tom cómo hacer eso.	Ich möchte Tom zeigen, wie er das macht.	enseñarle	0	0
La paz no es la ausencia de guerreros, sino sus nuevos pensamientos, sentimientos y acciones con los corazones abiertos.	Frieden ist nicht die Abwesenheit von Kriegern, sondern deren neue Gedanken, Gefühle und Taten mit offenen Herzen.	guerreros	0	0
La enfermera ciega se dedicó a cuidar a los ancianos.	Die blinde Krankenschwester widmete sich der Pflege der Älteren.	ancianos	0	0
Me preocupo por tu salud.	Ich mache mir Sorgen um deine Gesundheit.	preocupo	0	0
En general, ¿bebes vino o cerveza?	Trinkst du für gewöhnlich Wein oder Bier?	bebes	0	0
El hebreo fue, para él, un poco más difícil de lo que se imaginaba.	Ivrit war für ihn etwas schwieriger, als er es sich vorgestellt hatte.	imaginaba	0	0
¿Hay vida en otros mundos?	Gibt es Leben auf anderen Welten?	mundos	0	0
Él quebró un bloque de concreto con un martillo.	Er brach den Betonblock mit einem Hammer auf.	martillo	0	0
Eres tú tú el ángel caído. La caída eterna sobre la muerte. La caída sin fin de muerte en muerte. Embruja el universo con tu voz. Aférrate a tu voz embrujador del mundo. Cantando como un ciego perdido en la eternidad.	Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	eterna	0	0
Juan sufrió daños en los pulmones y los senos nasales.	Juan erlitt Schäden an Lunge und Nasenhöhlen.	sufrió	0	0
El comentario que hiciste en la fiesta sobre el peso de Lisa fue totalmente fuera de lugar.	Die Bemerkung, die du auf der Party über Lisas Gewicht gemacht hast, war total unnötig.	comentario	0	0
En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.	Zu Beginn des Treffens wurde eine Grußbotschaft des Präsidenten verlesen.	inicio	0	0
¿Vienes a buscarme?	Kommst du mich abholen?	buscarme	0	0
Estoy impresionado.	Ich bin beeindruckt.	impresionado	0	0
Con la tarjeta de estudiante pagas menos.	Mit einem Studentenausweis bezahlt man weniger.	pagas	0	0
Aquí está su álbum de fotos.	Hier ist ihr Fotoalbum.	álbum	0	0
Tus labios están rojos.	Deine Lippen sind rot.	rojos	0	0
Los jueces otorgaron el primer premio al belén de Tom.	Die Richter verliehen Toms Krippe den Hauptpreis.	jueces	0	0
A Allen le dieron un problema imposible de resolver.	Allen erhielt ein Problem, das unmöglich zu lösen war.	allen	0	0
Grecia sufre una crisis económica y social.	Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	sufre	0	0
Aquel país intervino en los asuntos internos de nuestra nación.	Jenes Land mischte sich in die innenpolitischen Angelegenheiten unseres Landes ein.	internos	0	0
Yo me casé y me he dado cuenta de que mi niñez termina ahora.	Ich heiratete und merkte, nun ist meine Kindheit zu Ende.	casé	0	0
En 1979, la Madre Teresa recibió el premio Nobel de la paz.	1979 erhielt Mutter Teresa den Friedensnobelpreis.	teresa	0	0
Ella no pensaba que sus sueños pudieran hacerse realidad.	Sie dachte nicht, dass ihre Träume wahr werden könnten.	pudieran	0	0
Su discurso provocó una ola de indignación.	Ihre Rede löste eine Welle der Empörung aus.	ola	0	0
Se equivoca constantemente.	Er irrt sich ständig.	equivoca	0	0
Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.	Das sind Beweise für eine alte, verschwundene Kultur.	desaparecida	0	0
Un retrato de mi abuelo está colgado en la pared.	Das Bild meines Großvaters hängt an der Wand.	retrato	0	0
Cuando la ley no es justa, la justicia pasa por encima de la ley.	Wenn das Gesetz nicht gerecht ist, hat die Gerechtigkeit Vorrang vor dem Gesetz.	justa	0	0
Ella es una persona repugnante.	Sie ist eine widerliche Person.	repugnante	0	0
Si eso es no es verdad, ella es una mentirosa.	Wenn das nicht wahr ist, ist sie eine Lügnerin.	mentirosa	0	0
EE. UU. es el lugar más peligroso para hacerse cortar el cabello.	Die USA sind der gefährlichste Ort der Welt, um sich die Haare schneiden zu lassen.	uu	0	0
He mirado la tele esta mañana.	Heute Morgen habe ich ferngesehen.	mirado	0	0
Debo confesar que mi teoría no da cuenta de ese hecho.	Ich gebe zu, dass meine Theorie diese Tatsache nicht berücksichtigt.	confesar	0	0
Las vacas comen pasto.	Kühe fressen Gras.	vacas	0	0
Esta frase deberá ser suprimida.	Dieser Satz wird gelöscht werden müssen.	deberá	0	0
Sus uñas son rojas.	Ihre Nägel sind rot.	rojas	0	0
Le tocará repetir el examen.	Er muss die Prüfung wiederholen.	repetir	0	0
Respiro hondo para intentar calmar mi enfado.	Ich atme tief durch und versuche, meinen Ärger zu besänftigen.	respiro	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Der Maulbeerspinner ist ein großer Nachtfalter, dessen Raupe einen Kokon spinnt, der zur Seidenproduktion verwendet wird.	cuya	0	0
Ojeé la cuenta de pérdidas y ganancias.	Ich sah mir dir Aufstellung der Verluste und Gewinne durch.	ganancias	0	0
¿Estás disfrutando la ciudad?	Amüsierst du dich in der Stadt?	disfrutando	0	0
El amor es en Francia una comedia, en Inglaterra una tragedia, en Italia una ópera y en Alemania un melodrama.	Liebe ist in Frankreich eine Komödie, in England eine Tragödie, in Italien eine Oper und in Deutschland ein Melodrama.	comedia	0	0
Los hospitaleros son muy amables.	Die Herbergsbetreiber sind sehr freundlich.	amables	0	0
Actualmente tenemos una inversión térmica.	Wir haben zurzeit eine Inversionswetterlage.	inversión	0	0
Tengo gemelos.	Ich habe Zwillinge.	gemelos	0	0
Algo de sal proviene de las minas, y algo del agua.	Manche Salze stammen aus Bergwerken, manche aus Wasser.	minas	0	0
No necesito amigos falsos.	Ich brauche keine falschen Freunde.	falsos	0	0
Estoy leyendo el New York Times.	Ich lese die New York Times.	times	0	0
Pat es muy hablador.	Pat ist sehr geschwätzig.	pat	0	0
No pueden matarnos a todos.	Ihr könnt uns nicht alle umbringen.	matarnos	0	0
Cuando cogí el tren esta mañana me encontré con un viejo amigo.	Als ich heute Morgen in den Zug stieg, traf ich einen alten Bekannten.	cogí	0	0
En Australia hay koalas.	In Australien gibt es Koalas.	australia	0	0
El vestido es de seda.	Das Kleid ist aus Seide.	seda	0	0
Gracias por aclarar el malentendido.	Danke, dass du das Missverständnis geklärt hast.	malentendido	0	0
Distintas personas creen en distintas cosas, pero solo hay una verdad.	Unterschiedliche Menschen glauben an verschiedene Dinge, aber es gibt nur eine Wahrheit.	distintas	0	0
Este diamante es falso.	Dieser Diamant ist nicht echt.	diamante	0	0
Antes se coge al mentiroso que al cojo.	Lügen haben kurze Beine.	cojo	0	0
Estoy avergonzado de la flojera de mi hijo.	Ich schäme mich der Faulheit meines Sohnes.	avergonzado	0	0
Piense en ideas y notas para los siguientes puntos.	Machen Sie sich Gedanken und Notizen zu den folgenden Punkten.	siguientes	0	0
Debes agarrar el toro por los cuernos.	Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	agarrar	0	0
Les pedimos a los expertos un estudio objetivo sobre los problemas lingüísticos en las comunicaciones internacionales.	Wir baten Fachleute um eine objektive Erforschung der Sprachprobleme in der internationalen Kommunikation.	comunicaciones	0	0
¿Me dirán la verdad?	Werden Sie mir die Wahrheit sagen?	dirán	0	0
Quiero cobrar un cheque.	Ich möchte einen Scheck einlösen.	cobrar	0	0
El pesimista descubre dificultades en cada oportunidad; el optimista, oportunidades en cada dificultad.	Der Pessimist entdeckt an jeder Chance die Schwierigkeiten, der Optimist an jeder Schwierigkeit die Chancen.	dificultades	0	0
Se le perdió su lápiz en el colegio.	Sie hat ihren Bleistift in der Schule verloren.	lápiz	0	0
Haré que pague el dinero.	Ich werde ihn dazu bringen, das Geld zu zahlen.	pague	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Geschrieben steht: „Im Anfang war das Wort!“ Hier stock' ich schon! Wer hilft mir weiter fort? Ich kann das Wort so hoch unmöglich schätzen, ich muss es anders übersetzen, wenn ich vom Geiste recht erleuchtet bin. Geschrieben steht: Im Anfang war der Sinn. Bedenke wohl die erste Zeile, dass deine Feder sich nicht übereile! Ist es der Sinn, der alles wirkt und schafft? Es sollte stehn: Im Anfang war die Kraft! Doch, auch indem ich dieses niederschreibe, schon warnt mich was, dass ich dabei nicht bleibe. Mir hilft der Geist! Auf einmal seh' ich Rat und schreibe getrost: Im Anfang war die Tat!	deberia	0	0
Que no se te caiga esa taza.	Lass die Tasse da nicht fallen!	caiga	0	0
La ambulancia se averió en medio de la avenida.	Der Krankenwagen hatte in der Mitte der Avenue eine Panne.	avenida	0	0
¿Con qué comenzamos el día?	Womit beginnen wir den Tag?	comenzamos	0	0
Mi piel está seca.	Meine Haut ist trocken.	seca	0	0
Los gatos están comiendo y se ven contentos.	Die Katzen essen gerade und sehen zufrieden aus.	contentos	0	0
Ella vivió una vida larga.	Sie lebte ein langes Leben.	vivió	0	0
Si puede matar a su enemigo, hágalo, si no, hágalo su amigo.	Wenn Sie Ihren Feind töten können, tun Sie es, wenn nicht, machen Sie ihn zu Ihrem Freund.	hágalo	0	0
Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.	Bringen Sie mir einen sauberen Teller und nehmen Sie den schmutzigen weg.	llévate	0	0
Sigue siendo un misterio dónde está oculto el tesoro.	Wo der Schatz verborgen ist, bleibt ein Geheimnis.	oculto	0	0
Te arrepentirás si metes tus narices ahí .	Du wirst es bedauern, wenn du deine Nase dort hinein steckst.	metes	0	0
Las avenidas principales son muy anchas.	Die Hauptstraßen sind sehr breit.	principales	0	0
Mario es un ciudadano italiano.	Mario ist italienischer Staatsbürger.	mario	0	0
Cada uno de ellos tiene diez euros.	Jeder von ihnen hat zehn Euro.	euros	0	0
Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.	salva	0	0
¡Esto es un atraco! ¡Mantengan la calma y no les pasará nada!	Das ist ein Überfall! Verhalten Sie sich ruhig und Ihnen wird nichts geschehen!	mantengan	0	0
Si entras en mi bar, debes respetar mis normas, o te marchas.	Wenn du in meinem Lokal bist, respektierst du meine Regeln oder du verschwindest!	entras	0	0
No fui la única que hizo promesas.	Ich war nicht die Einzige, die Versprechungen gemacht hat.	promesas	0	0
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	kennedy	0	0
Los familiares lanzaron flores a su ataúd.	Familienangehörige warfen Blumen auf seinen Sarg.	ataúd	0	0
Debería cancelar su viaje.	Sie sollte Ihre Reise absagen.	cancelar	0	0
No quiero oír más excusas.	Ich will keine Ausflüchte mehr hören.	excusas	0	0
¡Bien hecho! Tus padres pueden estar orgullosos de ti.	Gut gemacht! Deine Eltern können stolz auf dich sein.	orgullosos	0	0
No tienes que creerme.	Du brauchst mir nicht zu glauben.	creerme	0	0
"Usted viene en seguida", dijo el barbero, "solo diez hombres más que cortarles el pelo."	"Sie kommen gleich dran", sagte der Friseur, "nur noch 10 Mann zum Haareschneiden."	seguida	0	0
Busque esta palabra en su diccionario.	Schlagen Sie dieses Wort in Ihrem Wörterbuch nach.	busque	0	0
Anoche me dormí con el televisor encendido.	Gestern Abend bin ich bei laufendem Fernseher eingeschlafen.	encendido	0	0
Cuando me vieron, gritaron todos como si a coro: "¡Largo! ¡Largo!"	Als sie mich erblickten, brüllten alle wie im Chor: „Hau ab! Hau ab!“	coro	0	0
En urgencias no daban abasto.	Die Notaufnahme war überfüllt.	urgencias	0	0
Ellos no encontraron tales pruebas.	Sie fanden keinen derartigen Beweis.	tales	0	0
¿Cómo se comporta Tom cuando siente que nadie le observa?	Wie benimmt sich Tom, wenn er sich unbeobachtet fühlt?	observa	0	0
Consulte el manual del usuario en caso de tener problemas.	Konsultieren Sie das Benutzerhandbuch, falls Sie Probleme haben.	manual	0	0
El precio que pagan los famosos por su fama, es la falta de privacidad.	Der Preis, den die Berühmten für ihre Berühmtheit zahlen, ist ein Mangel an Privatsphäre.	privacidad	0	0
"No pagaré antes de que me traiga una boleta." "Ya le pasé la cuenta y le pasaré la boleta después de que haya pagado."	„Ich werde nicht bezahlen, bevor Sie mir eine Quittung gebracht haben.“ – „Ich habe Ihnen schon die Rechnung gegeben und eine Quittung werde ich Ihnen nach der Bezahlung geben.“	pasaré	0	0
Los remedios ayudan a la recuperación.	Die Heilmittel helfen der Genesung.	recuperación	0	0
Están arriba en sus cuartos.	Die sind oben in ihren Zimmern.	cuartos	0	0
Tendría que estar loco para esperar semejante cosa.	Ich wäre verrückt, wenn ich so etwas erwarten würde.	semejante	0	0
Tenías tiempo de sobra.	Du hattest eine Menge Zeit.	sobra	0	0
Mi nariz acaba de oler algo de buen olor.	Meine Nase hat soeben etwas Wohlduftendes gerochen.	oler	0	0
Me ha presentado a su hermana.	Er hat mir seine Schwester vorgestellt.	presentado	0	0
Cada uno toma decisiones basado en sus experiencias personales.	Jeder Mensch trifft Entscheidungen auf der Grundlage seiner persönlichen Erfahrungen.	basado	0	0
No paro de firmar contratos.	Pausenlos unterschreibe ich Verträge.	paro	0	0
Dinos qué piensas.	Sag uns, was du denkst.	dinos	0	0
La suerte no se puede atrapar, hay que tenerla.	Glück kann man nicht fangen, man muss es haben.	tenerla	0	0
D.H Lawrence es novelista y poeta.	D.H. Lawrence ist Romancier und Dichter.	lawrence	0	0
Me llamo Andrea.	Ich heiße Andrea.	andrea	0	0
Todos los modelos son incorrectos, pero algunos son útiles.	Alle Modelle liegen falsch, aber manche von ihnen sind nützlich.	modelos	0	0
Sam le ayuda a quienquiera que se lo pida.	Sam hilft jedem, der ihn darum bittet.	pida	0	0
Saluda a tu mujer de mi parte.	Grüß deine Frau von mir!	saluda	0	0
¡Dejadme tranquilo!	Lass mich in Ruhe!	dejadme	0	0
Comí caviar.	Ich habe Kaviar gegessen.	comí	0	0
Dios le da a cada pájaro su comida, pero no se la arroja al nido.	Gott gibt jedem Vogel sein Futter, aber er wirft es ihm nicht ins Nest.	nido	0	0
Esta es la señora Curtis.	Dies ist Frau Curtis.	curtis	0	0
Encuentro esta plataforma interesante como complemento a otras herramientas de aprendizaje lingüisticas.	Ich finde diese Plattform als Ergänzung anderer Sprachlernwerkzeuge interessant.	plataforma	0	0
Afortunadamente, nadie resultó herido.	Zum Glück wurde niemand verletzt.	afortunadamente	0	0
Los niños alemanes van a la escuela. Si además entran, está por conocerse.	Deutsche Kinder gehen „zur“ Schule. Ob sie auch hineingehen, bleibt ungewiss.	entran	0	0
Pagué 200 dólares por esta bolsa.	Ich habe zweihundert Dollar für diese Tasche bezahlt.	pagué	0	0
¿Hay alguna objeción?	Gibt es Einwände?	objeción	0	0
¿Reconoces a alguien?	Erkennst du jemanden?	reconoces	0	0
¡Bienvenidos al clan!	Willkommen im Clan!	clan	0	0
Dale chance John, es su primer día en el trabajo.	Sei nachsichtig mit ihm, Johannes, es ist sein erster Arbeitstag.	chance	0	0
Ayer estuve en Tokio.	Gestern war ich in Tokio.	tokio	0	0
¿Por qué no preguntaste?	Warum hast du nicht gefragt?	preguntaste	0	0
Leer rostros es una habilidad vital.	Gesichter lesen zu können ist eine lebenswichtige Fertigkeit.	vital	0	0
Me gustaría que vinieras conmigo.	Ich möchte, dass du mit mir kommst.	vinieras	0	0
Toma un pañuelo, se te caen los mocos.	Nimm ein Taschentuch, deine Nase läuft.	pañuelo	0	0
El preso se ha fugado.	Der Häftling ist geflohen.	preso	0	0
¿Cuánto va a durar más o menos?	Ungefähr wie lange soll das so dauern?	durar	0	0
Nos resulta difícil llevarnos bien con ella porque es difícil de complacer.	Es ist schwierig für uns, uns mit ihr zu verstehen, weil man es ihr schwer recht machen kann.	llevarnos	0	0
No esperé el autobús.	Ich habe nicht auf den Bus gewartet.	esperé	0	0
Haces trampas.	Du schummelst.	trampas	0	0
Se quedaron con la boca abierta.	Der Mund blieb ihnen offen stehen.	quedaron	0	0
Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.	In großer Zahl kamen Frauen aus den Häusern gelaufen, um den sieghaften König zu grüßen.	saludar	0	0
En otoño caen las hojas de los árboles.	Im Herbst fallen die Blätter von den Bäumen.	caen	0	0
En el trascurso de su vida, Franklin liberó a todos sus esclavos.	Franklin ließ im Laufe seines Lebens alle seine Sklaven frei.	franklin	0	0
¿Qué clase de disfraz tienes planeando llevar para la fiesta de Halloween?	Welche Art Kostüm planst du Halloween zu tragen?	halloween	0	0
Donald Trump es un famoso hombre de negocios.	Donald Trump ist ein berühmter Geschäftsmann.	donald	0	0
Aguarda, copo de nieve, te atraparé.	Warte, Schneeflöckchen, ich fange dich.	aguarda	0	0
¿Qué causó la explosión?	Was hat die Explosion verursacht?	causó	0	0
La niebla no le dejaba ver muy lejos.	Durch den Nebel konnte er nicht allzu weit sehen.	niebla	0	0
El rey era, como hoy se diría, un psicópata.	Der König war, würde man heute sagen, ein Psychopath.	psicópata	0	0
El estanque estaba rodeado de árboles.	Der Teich war von Bäumen umgeben.	rodeado	0	0
Puedes invitar a quien quieras.	Du kannst jede Person einladen, die du magst.	invitar	0	0
Es un placer escucharlo a Tomás.	Es ist eine Lust, Tom zuzuhören.	escucharlo	0	0
No os culpo.	Ich beschuldige euch nicht.	culpo	0	0
El cuadro está colgado torcido.	Das Bild hängt schief.	colgado	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	Er steckte den Gummischlauch auf das Auspuffrohr.	goma	0	0
¿Tiene esto en una talla más grande?	Haben Sie das in größer?	talla	0	0
Esta oración contiene un error.	Dieser Satz enthält einen Fehler.	oración	0	0
Turner se destaca entre los pintores de su época.	Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	turner	0	0
Tomemos una foto aquí.	Lasst uns hier ein Foto machen.	tomemos	0	0
Todos ellos son buenos maestros.	Alle von ihnen sind gute Lehrer.	maestros	0	0
La Policía dijo que se sabe que tenías un cómplice.	Die Polizei sagt, es sei bekannt, dass du einen Komplizen hattest.	cómplice	0	0
¿Dónde se encuentra la tienda mas cercana?	Wo befindet sich das allernächste Geschäft?	cercana	0	0
Mientras que algunos preguntan "¿por qué?", otros preguntan "¿por qué no?".	Während einige fragen "Warum?", fragen andere "Warum nicht?".	preguntan	0	0
Te preocupas demasiado de lo que la otra gente piensa sobre ti.	Du kümmerst dich zu viel darum, was die anderen über dich denken.	preocupas	0	0
Esta noche saldré con Lisa.	Ich gehe heute Abend mit Lisa aus.	saldré	0	0
Tom fue al pub de la aldea y lavó sus preocupaciones con licor.	Tom ging in die Dorfkneipe und spülte seine Sorgen mit Schnaps hinunter.	licor	0	0
Con grandes esfuerzos pudimos impedir que el plan se llevara a cabo.	Mit großer Mühe konnten wir verhindern, dass der Plan umgesetzt wurde.	llevara	0	0
Él le teme a los perros.	Er hat Angst vor Hunden.	teme	0	0
He destruido a tu ídolo.	Ich habe dein Idol zerstört.	ídolo	0	0
El sindicato de maquinistas GDL terminó sus huelgas	Die Lokführergewerkschaft GDL beendet ihre Streiks.	sindicato	0	0
El experimento ha fallado.	Das Experiment scheiterte.	fallado	0	0
Usé mi imaginación para predecir el futuro.	Ich habe meine Phantasie benutzt, um die Zukunft vorherzusagen.	usé	0	0
Pinchó el globo.	Sie hat ein Loch in den Luftballon gemacht.	globo	0	0
Los doctores llevaban mascarillas blancas sobre la nariz y la boca.	Die Ärzte trugen über Nase und Mund eine weiße Maske.	blancas	0	0
El infeliz perdió la audición y la vista.	Der Unglückliche hatte das Gehör und das Gesicht verloren.	audición	0	0
Me olvidé de comprar una almohada.	Ich habe vergessen, ein Kissen zu kaufen.	almohada	0	0
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	Kaum zu glauben: Esperanto auf dem zweiten Platz!	increible	0	0
En la galaxia hay innumerables estrellas.	Es gibt in der Galaxie unzählige Sterne.	galaxia	0	0
Ella es la mejor pianista después de el señor Long.	Sie ist die beste Pianistin nach Herrn Long.	long	0	0
La correhuela puede emplearse para curar llagas y heridas.	Die Ackerwinde kann zur Heilung von Wunden und Verletzungen verwendet werden.	curar	0	0
¿Has visto a un elefante volar alguna vez?	Hast du jemals einen Elefanten fliegen sehen?	elefante	0	0
¿Todos piensan que yo robé el dinero?	Denken alle, ich hätte das Geld gestohlen?	robé	0	0
Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"	Gott sagte zu Kain: "Wo ist dein Bruder Abel?" Er sagte: "Ich weiß es nicht. Bin ich der Hüter meines Bruders?"	guardián	0	0
Su teoría está basada en elaboradas investigaciones.	Seine Theorie gründet sich auf eine umfangreiche Untersuchung.	investigaciones	0	0
Mi padre sugirió que fuéramos al cine esta tarde.	Mein Vater schlug vor, heute Abend ins Kino zu gehen.	fuéramos	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Wieso fiel es dermaßen schwer zu begründen, dass die Nervenzelle die Grundeinheit des Nervengewebes ist?	tejido	0	0
Mi hija ha empezado a coleccionar muñecas.	Meine Tochter hat angefangen, Puppen zu sammeln.	muñecas	0	0
"¿Qué harías tú en una situación así?" "¿Qué haría yo en una situación así? Conservaría la calma y llamaría a la Policía. Quizá a los bomberos también."	„Was tätest du denn in einer solchen Situation?“ – „Was ich in einer solchen Situation täte? Ich würde die Ruhe bewahren und die Polizei rufen! Vielleicht auch noch die Feuerwehr!“	llamaría	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	anderson	0	0
Un perro raramente muerde, a menos que esté siendo atacado.	Ein Hund beißt nur selten, es sei denn, er wird angegriffen.	atacado	0	0
Tomás no conoce la diferencia entre un vagón y una vagina.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einem Waggon und einer Vagina.	vagina	0	0
Esta mañana me he levantado muy tarde.	Ich bin heute Morgen sehr spät aufgestanden.	levantado	0	0
Él le puso un clavo a la tabla.	Er schlug einen Nagel in das Brett.	tabla	0	0
¡No seas ridículo! Nosotros no descendemos de los monos, sólo tenemos con ellos un ancestro en común.	Mach dich nicht lächerlich! Wir stammen nicht vom Affen ab, wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren.	monos	0	0
Los arbustos también nos sirven como una escudo para las miradas curiosas de los vecinos.	Die Büsche dienen uns auch als Sichtschutz vor den neugierigen Blicken der Nachbarn.	escudo	0	0
Es razonable levantarse para los extranjeros.	Es ist vernünftig für Ausländer einzustehen.	extranjeros	0	0
Vladimir encontró hormigas en la bañera.	Vladimir fand Ameisen in der Badewanne.	bañera	0	0
Me gustaría oír música pop.	Ich möchte Popmusik hören.	pop	0	0
Podemos ayudarlos.	Wir können euch helfen.	ayudarlos	0	0
Estudian literatura moderna.	Sie studieren moderne Literatur.	moderna	0	0
En 1996, Garry Kasparov jugó un partido de 6 juegos contra Deep Blue, la supercomputadora de IBM, y ganó 4 x 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	blue	0	0
Se dice que todos merecen una segunda oportunidad. Sería feliz si me dieran la primera.	Man sagt, dass alle eine zweite Chance verdienen. Ich wäre glücklich, wenn man mir die erste geben wird.	merecen	0	0
Ella tiene algunos bonitos muebles antiguos.	Sie hat einige schöne alte Möbel.	bonitos	0	0
«¿Dónde está Río de Janeiro?» «Está en Brasil.»	„Wo ist Rio de Janeiro?“ – „In Brasilien.“	brasil	0	0
Su asistencia es indispensable para nosotros.	Ihre Mitwirkung ist für uns unentbehrlich.	asistencia	0	0
Ella pagará el máximo de cincuenta dólares.	Sie wird höchstens fünfzig Dollar zahlen.	pagará	0	0
Cometí un error de novato.	Ich habe einen Anfängerfehler gemacht.	novato	0	0
Tengo que avisar a mi madre.	Ich muss meine Mutter warnen.	avisar	0	0
Me temo que tengo hemorragia interna.	Ich fürchte, ich habe innere Blutungen.	hemorragia	0	0
¿Te conviene a las nueve?	Würde 9 Uhr dir passen?	conviene	0	0
¡Ajá! Fuiste tú, ¿no?	Aha, du warst das, oder?	ajá	0	0
Hay un perrito esperando a la puerta de una tienda.	Ein kleiner Hund steht vor einem Laden und wartet.	perrito	0	0
Créame, estaba nervioso de verdad.	Glauben Sie mir, ich war wirklich nervös.	créame	0	0
Estoy solo parado en la punta del año que agoniza, el universo se rompe en olas a mis pies, los planetas giran en torno a mi cabeza, y me despeinan al pasar con el viento que desplazan, sin dar una respuesta que llene los abismos.	Ich stehe allein an der Spitze des dahinsterbenden Jahres, das All bricht seine Wellen zu meinen Füße, die Planeten kreisen um meinen Kopf, und zerzausen mich vorübereilend mit dem Wind den sie entfachen, ohne eine Antwort zu geben, die den Abgrund füllen würde.	olas	0	0
Me caí al suelo.	Ich fiel hin.	caí	0	0
¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	fenómeno	0	0
Estoy cansado de escuchar las quejas de mi esposa. Parecen interminables.	Ich bin es müde, mir die Klagen meiner Frau anzuhören. Sie scheinen endlos zu sein.	quejas	0	0
¿Prefieres beber Coca Cola o Pepsi?	Trinkst du lieber Coca-Cola oder Pepsi?	coca	0	0
Ellos están persiguiendo al ladrón.	Sie verfolgen den Einbrecher.	persiguiendo	0	0
Ella ganó la lotería.	Sie hat im Lotto gewonnen.	lotería	0	0
¡No te acerques a la luz!	Geh nicht nah ans Licht!	acerques	0	0
Lo lamento, doctor. Perdí mi certificado del seguro médico.	Tut mir leid, Doktor. Ich habe meinen Krankenschein verloren.	certificado	0	0
Si te afeitaras el bigote, te quitarías diez años.	Wenn du dir den Schnurrbart abrasieren würdest, würdest du um zehn Jahre jünger aussehen.	bigote	0	0
No hay bondad ni maldad en este mundo; sólo hay ignorancia, y la ignorancia, amigo mío, es la que manda.	Es gibt kein Gut und kein Böse in dieser Welt; es gibt nur Unwissenheit, und Unwissenheit, mein Freund, regiert.	bondad	0	0
¿Dónde va a aterrizar la astronave?	Wo wird das Raumschiff aufsetzen?	aterrizar	0	0
¡No puedes perderte en las grandes ciudades, hay planos por todas partes!	In großen Städten kann man sich nicht verirren, dort gibt es überall Karten!	planos	0	0
Tom le pidió a Mary que no lo despierte antes de las siete.	Tom bat Maria, ihn nicht vor sieben zu wecken.	despierte	0	0
Con el dolor de mi corazón debo despedirme de ti por un tiempo.	Mit schmerzendem Herzen muss ich mich auf einige Zeit von dir verabschieden.	despedirme	0	0
Él está contento por el avance que ha hecho en el último tiempo.	Er ist glücklich über die Fortschritte, die er in letzter Zeit gemacht hat.	avance	0	0
Odio a esas arañas, siempre están ahí para sacarme de quicio cuando hago limpieza.	Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.	sacarme	0	0
Este tumor es benigno.	Dieses Geschwulst ist gutartig.	tumor	0	0
Nos atendió una hermosa camarera.	Eine hübsche Kellnerin hat uns bedient.	camarera	0	0
El impuesto sobre el patrimonio ha agotado una parte importante de mi herencia.	Die Vermögenssteuer hat einen erheblichen Teil meines Erbes aufgefressen.	herencia	0	0
La última vez que vi a Tom, llevaba puesto un sombrero de vaquero.	Das letzte Mal, dass ich Tom gesehen hab, hatte er einen Cowboyhut auf.	vaquero	0	0
El enlace de trenes es excelente en esta estación.	Die Zugverbindungen auf diesem Bahnhof sind hervorragend.	trenes	0	0
Hasta en los días más largos cae la noche.	Auch für den längsten Tag kommt einmal der Abend.	largos	0	0
Te abandono, Francia. Me gustas más como ideal que como patria.	Frankreich, ich verlasse dich; als Ideal mag ich dich mehr denn als Heimat.	patria	0	0
Cuando era pequeño, sólo me ponía pantalones.	Als ich klein war, hatte ich ausschließlich Hosen an.	ponía	0	0
Te estoy enviando una copia de mi carta.	Ich sende dir gerade eine Kopie meines Briefes.	enviando	0	0
No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	Du kannst keine Zahlen eingeben, weil die NumLock LED ausgeschaltet ist.	apagado	0	0
Debemos volvernos a la edad media para rastrear su origen.	Wir müssen zurück ins Mittelalter gehen, um den Ursprung zu verfolgen.	rastrear	0	0
Todo lo que acababa de pasar, la forma en que se llevó la conversación, todavía hería y atormentaba a mi alma infantil.	Alles was soeben geschehen war, die ganze Art und Weise, in der das Gespräch geführt worden war, verletzte und quälte noch immer meine kindliche Seele.	acababa	0	0
Por eso no quería hablar ahora. Primero hay que terminar el campeonato.	Darüber möchte ich jetzt nicht sprechen. Zunächst gilt es die Meisterschaft abzuschließen.	campeonato	0	0
El técnico mostró satisfacción por el triunfo ante Alemania y destacó que la expulsión del arquero alemán cambió el rumbo del partido.	Der Trainer zeigte sich zufrieden mit dem Sieg über Deutschland und betonte, dass der Feldverweis des deutschen Torhüters den Spielverlauf verändert hat.	técnico	0	0
Sería injusto si lo tratáramos tan mal.	Es wäre unfair, ihn so schlecht zu behandeln.	injusto	0	0
Estaba activo.	Ich war aktiv.	activo	0	0
Tom ha tenido pesadillas todas las noches de su vida.	Tom hatte sein ganzes Leben lang jede Nacht Alpträume.	pesadillas	0	0
¿Puedo visitar una galería de arte?	Kann ich eine Kunstgalerie besuchen?	galería	0	0
Me estoy sacando la ropa.	Ich ziehe mich aus.	sacando	0	0
María vió las noticias.	Maria sah die Nachrichten.	vió	0	0
Los tanques pueden llevar ruedas u orugas.	Panzer können Räder oder Ketten haben.	tanques	0	0
La señorita Yamamoto nos enseña inglés.	Ms. Yamamoto bringt uns Englisch bei.	enseña	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Karl Marx sah in der Verkürzung des Arbeitstages die Grundbedingung für die Befreiung des Menschen.	liberación	0	0
¿Por qué oraciones?... se podría preguntar. Porque las oraciones son más interesantes.	Wieso Sätze? …könnte man fragen. Weil Sätze eben interessanter sind.	interesantes	0	0
Las niñas que no habían recibido muñecas comenzaron a llorar.	Die Mädchen, die keine Puppen bekommen hatten, begannen zu weinen.	comenzaron	0	0
Sapporo es la quinta ciudad más grande de Japón.	Sapporo ist die fünftgrößte Stadt Japans.	quinta	0	0
Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo sola.	Diese Kiste ist für mich allein zu schwer zu tragen.	levante	0	0
Él pesa el doble que su mujer.	Er ist doppelt so schwer wie seine Frau.	pesa	0	0
¿Qué clase de pregunta es esa? ¿De verdad esperas que responda?	Was für eine Frage ist das? Erwartest du wirklich, dass ich darauf antworte?	responda	0	0
El hombre que lance más lejos será el ganador.	Wer am weitesten wirft, gewinnt.	lance	0	0
Si yo pudiera cambiar el orden del alfabeto, pondría la "ä" justo antes de la "a".	Wenn ich das Alphabet neu ordnen könnte, würde ich das ä direkt hinter das a setzen.	pondría	0	0
Ella no pudo resistir la tentación.	Sie konnte der Versuchung nicht widerstehen.	resistir	0	0
Hueles a mierda.	Du stinkst nach Scheiße.	hueles	0	0
Todos queremos que bajen los precios.	Wir alle wollen, dass die Preise sinken.	bajen	0	0
¿Hay muchos castillos hermosos en Alemania del Norte?	Gibt es viele schöne Schlösser in Norddeutschland?	hermosos	0	0
Es demasiado arriesgado.	Das Risiko ist zu groß.	arriesgado	0	0
Si no comes, te mueres.	Wenn du nicht isst, stirbst du.	mueres	0	0
No tienes las agallas.	Den Schneid hast du nicht.	agallas	0	0
Pon las manos donde pueda verlas.	Lass die Hände da, wo ich sie sehen kann.	verlas	0	0
Déjame sentirlo.	Lass es mich fühlen.	sentirlo	0	0
Ya sólo le faltaba una dama.	Jetzt fehlte ihm nur noch eine Dame.	faltaba	0	0
Aquellos hombres estaban armados hasta los dientes.	Diese Männer waren bis zu den Zähnen bewaffnet.	armados	0	0
Tom le está bajando el volumen a la radio.	Tom stellt das Radio leiser.	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	Ich bin Tom Hunter.	hunter	0	0
Escribió un libro sobre su vida como bailarina.	Sie schrieb ein Buch über ihr Leben als Tänzerin.	bailarina	0	0
Huyó por poco de la muerte.	Er entging knapp dem Tode.	huyó	0	0
Él estaba muy cansado y no leyó la edición nocturna.	Er war sehr müde und las die Abendausgabe nicht.	edición	0	0
¿Quién se atreve a montar un león?	Wer hat den Mut, einen Löwen zu reiten?	atreve	0	0
Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	Sie verdienen ihr Brot damit, alte Zeitungen zu sammeln und zu verkaufen.	ganan	0	0
Cada cosa parece ridícula al comienzo, luego se debate y al final se da por hecho.	Jedes Ding erscheint zuerst lächerlich, dann wird es bekämpft, schließlich ist es selbstverständlich.	debate	0	0
El hombre conectó dos cables.	Der Mann verband zwei Drähte miteinander.	cables	0	0
Me compraré un coche.	Ich werde ein Auto kaufen.	compraré	0	0
Los niños odian enfadar a los profesores.	Kinder hassen es, Lehrer zu ärgern.	odian	0	0
Ella es famosa como cantante, pero no como poeta.	Sie ist berühmt als Sängerin, aber nicht als Dichterin.	poeta	0	0
No cortes; no he terminado de hablarte.	Leg nicht auf; ich habe noch nicht zu Ende gesprochen.	cortes	0	0
Cuando conocí a doña María Sabelotodo, me pareció probable que ella se marcharía de aquí antes que yo.	Als ich Frau Marie Allwissend kennenlernte, hielt ich es für wahrscheinlich, dass sie früher von hier wegkommen würde als ich.	doña	0	0
Querría una manta más.	Ich hätte gern noch eine Decke.	manta	0	0
Los nazis tacharon su nombre de los libros de historia.	Die Nazis tilgten seinen Namen aus den Geschichtsbüchern.	nazis	0	0
¿Quiere papas fritas con eso?	Möchten Sie Pommes dazu?	fritas	0	0
Si te duele un diente, debes ir a un dentista.	Wenn dein Zahn wehtut, solltest du zum Zahnarzt gehen.	dentista	0	0
La amamos, y ella también nos ama.	Wir lieben sie, und sie liebt uns auch.	amamos	0	0
Él se encontraba en una situación en la que se sintió presionado.	Er befand sich in einer Situation, in der er sich unter Druck gesetzt fühlte.	encontraba	0	0
¿Hay un menú especial para vegetarianos?	Gibt es ein spezielles Menü für Vegetarier?	menú	0	0
May lleva un año en Japón.	May ist seit einem Jahr in Japan.	may	0	0
Una pizarra no tiene que ser necesariamente negra.	Eine Tafel muss nicht zwangsläufig schwarz sein.	necesariamente	0	0
Las vidas negras son importantes.	Schwarze Leben zählen.	negras	0	0
El descubrimiento de la tumba del rey Tutankamón en 1922 inspiró la película "La momia" en 1932.	Die Entdeckung des Grabes von König Tutanchamun im Jahre 1922 inspirierte 1932 den Film „Die Mumie“.	descubrimiento	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	organizado	0	0
Gracias a ti he perdido mi apetito.	Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.	apetito	0	0
Los regalos pequeños traen felicidad.	Kleine Geschenke bringen Glück.	traen	0	0
Fue una suerte en la desgracia que nadie muriera.	Es war Glück im Unglück, dass niemand gestorben ist.	muriera	0	0
Hace un buen rato que ya debería estar acostado y durmiendo.	Ich müsste schon seit einiger Zeit im Bett liegen und schlafen.	acostado	0	0
¿Qué es un ángulo recto?	Was ist ein rechter Winkel?	ángulo	0	0
No tienes absolutamente ninguna razón para sentirte inferior.	Du hast überhaupt keinen Grund, dich unterlegen zu fühlen.	inferior	0	0
Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.	Der Junge kann keine zehn Minuten still sein.	incapaz	0	0
Los coches ingleses y japoneses tienen el volante a la derecha.	Englische und japanische Autos haben das Lenkrad auf der rechten Seite.	volante	0	0
Tomás podía tocar melodías escalofriantes pero hermosas en una sierra que hacía vibrar con un arco de violín.	Tom konnte schaurig-schöne Melodien auf einer Säge spielen, die er mit einem Geigenbogen strich.	sierra	0	0
Me estoy probando este vestido.	Ich probiere dieses Kleid an.	probando	0	0
Lo he oído de manera distinta.	Ich habe es anders gehört.	distinta	0	0
Me dijeron que me sentiría mejor con este medicamento.	Mir wurde erzählt, dass ich mich besser fühlen werde nach diesem Medikament.	sentiría	0	0
Ellos están en contra del abuso animal.	Die sind gegen Tierquälerei.	abuso	0	0
El diente a menudo muerde a la lengua, pero aun así siguen siendo buenos vecinos.	Der Zahn beißt oft die Zunge, und doch bleiben sie gute Nachbarn.	diente	0	0
Todas mis penas no son nada comparadas con las tuyas.	Alle meine Bemühungen sind nichts, verglichen mit den deinen.	tuyas	0	0
Perdonen que yo también agregue mi humilde opinión.	Verzeihung, dass ich auch meine unmaßgebliche Meinung hinzufüge.	humilde	0	0
Los diputados estuvieron discutiendo durante mucho tiempo.	Die Abgeordneten stritten lange.	discutiendo	0	0
Esta es la habitación en la que se suicidó la autora.	Dies ist das Zimmer, in dem die Autorin sich umgebracht hat.	suicidó	0	0
Quedo con gusto a su disposición.	Ich stehe Ihnen gern zur Verfügung.	disposición	0	0
Hay gente que mantiene más fácil diez conversaciones que una vez su palabra.	Leute gibt es, die halten zehnmal leichter eine Rede, als einmal ihr Wort.	conversaciones	0	0
Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	Bedient dieser Schalter das Licht oder den Lüfter?	lámpara	0	0
Y ejecutaré contra ellos grandes venganzas con terribles represiones; y sabrán que yo soy el Señor cuando haga venir mi venganza sobre ellos.	Ich nehme an ihnen gewaltige Rache mit grimmigen Strafen. Dann werden sie erkennen, dass ich der Herr bin, wenn ich mich an ihnen räche.	sabrán	0	0
Los científicos idearán nuevos métodos para incrementar el suministro de comida mundial.	Wissenschaftler werden neue Methoden erdenken, um die Lebensmittelversorgung der Welt zu erhöhen.	métodos	0	0
Marcos temía que sus propuestas encontrasen resistencia — totalmente infundado, como luego se evidenció.	Markku befürchtete, dass seine Vorschläge auf Widerstand stoßen würden — völlig unbegründet, wie sich später herausstellte.	marcos	0	0
Los huéspedes están durmiendo en esta habitación.	Die Gäste schlafen in diesem Zimmer.	huéspedes	0	0
No se crean que son algo especial, porque no lo son.	Bildet euch nicht ein, ihr wärt etwas Besonderes, denn ihr seid es nicht.	crean	0	0
¡No se preocupen!	Sorgen Sie sich nicht!	preocupen	0	0
Tom le pidió direcciones a Mary.	Tom fragte Mary nach dem Weg.	direcciones	0	0
La casa, cuyo techo puedes ver, es del Sr. Baker.	Das Haus, dessen Dach du sehen kannst, gehört Herrn Baker.	baker	0	0
¿Cuántos planetas orbitan el sol?	Wie viele Planeten kreisen um die Sonne?	planetas	0	0
Es difícil determinar la distancia.	Es ist schwer die Distanz zu bestimmen.	determinar	0	0
Es una ópera en cinco actos.	Das ist eine Oper in fünf Akten.	ópera	0	0
¡Corten!	Schnitt!	corten	0	0
Los que no hacen ruido son peligrosos.	Die, die keine Geräusche machen, sind gefährlich.	peligrosos	0	0
Sus padres fueron asesinados en un campo de concentración.	Ihre Eltern wurden in einem Konzentrationslager ermordet.	asesinados	0	0
Tengo que tomar medicinas.	Ich muss Medikamente nehmen.	medicinas	0	0
Una iglesia benedictina con dos torres construida en estilo barroco italiano domina la plaza del mercado.	Den Marktplatz beherrscht eine zweitürmige Benediktinerkirche, erbaut im Stil des italienischen Barocks.	torres	0	0
Que los hombres no aprenden mucho de las lecciones de la historia es la más importante de todas las lecciones que la historia tiene por enseñar.	Die wichtigste Lehre, die uns die Geschichte lehren kann, ist, dass die Menschen nicht sehr viel aus der Geschichte lernen.	lecciones	0	0
No tienes absolutamente ninguna razón para sentirte inferior.	Du hast überhaupt keinen Grund, dich unterlegen zu fühlen.	sentirte	0	0
Le estoy comprando un sombrero nuevo a mi hermana.	Ich kaufe meiner Schwester einen neuen Hut.	comprando	0	0
Perdió el equilibrio y se cayó.	Er verlor das Gleichgewicht und fiel hin.	equilibrio	0	0
Seguí, no aflojes, vos podés lograrlo.	Mach weiter, gib nicht auf, du kannst es schaffen!	lograrlo	0	0
No me puede culpar por eso.	Dafür können Sie mir nicht die Schuld geben.	culpar	0	0
¡Me sacas de quicio!	Du bringst mich aus der Fassung!	sacas	0	0
Recuerdo la casa en la que crecí.	Ich erinnere mich an das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.	crecí	0	0
En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.	Unter den gegenwärtigen Umständen bin ich mir sicher, dass die Militärs ihrer Pflicht nachkommen werden.	certeza	0	0
Como ya habéis podido observar mi actitud no es muy buena.	Wie ihr vielleicht bemerkt habt, ist mein Verhalten nicht sehr nett.	observar	0	0
«¿Por qué no me puede dejar tranquila Tom?» «¡Dile que te está molestando!»	„Warum kann Tom mich nicht in Ruhe lassen?“ – „Sag ihm doch, dass du dich von ihm gestört fühlst!“	molestando	0	0
Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	supervivencia	0	0
Nacer significa que se nos obsequió un mundo entero.	Geboren zu werden bedeutet, dass uns eine ganze Welt geschenkt wird.	nacer	0	0
Las sillas están hechas de madera.	Die Stühle sind aus Holz gemacht.	hechas	0	0
Sacaron el retrato de la pared.	Das Portrait wurde von der Wand genommen.	sacaron	0	0
P. Braun no es tan viejo como parece.	P. Braun ist nicht so alt, wie er aussieht.	p	0	0
No te sorprendas si de pronto olvidas quién eres.	Sei nicht überrascht, wenn du plötzlich vergisst, wer du bist.	olvidas	0	0
Yo no me estoy escondiendo.	Ich verstecke mich nicht.	escondiendo	0	0
Los Beatles se hicieron famosos por su increíble música.	Die Beatles wurden wegen ihrer ausgezeichneten Musik berühmt.	famosos	0	0
El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung durchzuführen.	aterrizaje	0	0
Pulse ALT para girar en pasos de 90 grados.	Drücken Sie ALT, um in 90-Grad-Schritten zu drehen.	girar	0	0
De ninguna manera puedo aceptarlo.	Irgendwie kann ich das einfach nicht akzeptieren.	aceptarlo	0	0
Estoy tomando un curso de danza.	Ich nehme an einem Tanzkurs teil.	danza	0	0
¡Métete en tus asuntos!	Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!	métete	0	0
Él está hambriento y sediento.	Er hat Hunger und Durst.	hambriento	0	0
A Tom no le gustan las mates.	Tom mag kein Mathe.	mates	0	0
¿Habéis ordenado vuestra habitación?	Habt ihr euer Zimmer aufgeräumt?	ordenado	0	0
Tomás se quitó los calcetines mojados.	Tom zog seine nassen Socken aus.	calcetines	0	0
Al principio puede ser confuso.	Es kann zunächst verwirrend sein.	confuso	0	0
Ambos están enamorados de la misma chica.	Beide sind in dasselbe Mädchen verliebt.	enamorados	0	0
Él es un chico moderno.	Er ist ein moderner Junge.	moderno	0	0
Si las tocas, te provocan urticaria.	Wenn du sie angreifst, kriegst du einen Ausschlag.	tocas	0	0
Las ratas almizcleras son responsables de la destrucción de estanques y diques.	Bisamratten sind für die Zerstörung von Dämmen und Deichen verantwortlich.	responsables	0	0
Dejé de fumar tabaco.	Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.	tabaco	0	0
Vi a la chica con un balón que abultaba más que ella.	Ich sah ein Mädchen mit einem Ball, der größer war als sie selbst.	balón	0	0
Tom necesita dos boletos a Boston.	Tom braucht zwei Fahrkarten nach Boston.	boletos	0	0
¿Por qué tu madre siempre lleva lentes de sol puestos?	Warum trägt deine Mutter immer eine Sonnenbrille?	lentes	0	0
Soy un buen consejero.	Ich bin ein guter Ratgeber.	consejero	0	0
Ella se ríe de sus propios chistes.	Sie lacht über ihre eigenen Witze.	chistes	0	0
Sin guerras, el mundo sería un mejor lugar.	Die Welt wäre ohne Krieg ein besserer Ort.	guerras	0	0
No digas nada vergonzoso, por favor.	Sage bitte nichts Beschämendes!	vergonzoso	0	0
Hombres y mujeres son totalmente distintos en diversos aspectos.	In vielerlei Hinsicht sind Männer und Frauen gänzlich verschieden.	distintos	0	0
No sé si ellos dicen la verdad o están fingiendo.	Ich weiß nicht, ob sie die Wahrheit sagen oder etwas vortäuschen.	fingiendo	0	0
Tom le preguntó a Mary qué significaba esa palabra, pero ella tampoco lo sabía.	Tom fragte Maria, was das Wort bedeute, aber sie wusste es auch nicht.	significaba	0	0
Judy se rio de mí.	Judy lachte mich aus.	judy	0	0
Quisiera hacerme un test de sangre.	Ich würde gerne einen Bluttest machen.	test	0	0
Al viajar al extranjero, es útil aprender al menos un par de formulas de cortesía en la lengua local.	Wenn man ins Ausland geht, ist es nützlich, zumindest ein paar Höflichkeitsformeln in der Sprache vor Ort zu lernen.	cortesía	0	0
Por el momento estoy en el campus.	Ich bin gerade auf dem Campus.	campus	0	0
Compro un regalo.	Ich kaufe ein Geschenk.	compro	0	0
No asumo ninguna responsabilidad.	Ich übernehme überhaupt keine Verantwortung.	asumo	0	0
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	j	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	Die Haft hat mich Dinge vergessen lassen, von denen niemand glauben würde, dass man sie vergessen kann, weil dies Dinge sind, die wir gewöhnlich tagtäglich bei der Interaktion mit anderen Menschen verwenden. Zum Beispiel Formen des sozialen Umgangs.	pensaría	0	0
Ellos venden pescado y carne.	Sie verkaufen Fisch und Fleisch.	venden	0	0
Ha contratado un detective privado.	Er hat einen Privatdetektiv engagiert.	contratado	0	0
Quiero que conozcas a mis padres.	Ich möchte, dass du meine Eltern kennenlernst.	conozcas	0	0
Creo que Tom me está utilizando.	Ich glaube, Tom nutzt mich aus.	utilizando	0	0
El objetivo de este estándar es definir con precisión las propiedades cualitativas de la miel.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	propiedades	0	0
Cuando vuelva, te explicaré cómo se usa.	Ich erkläre dir, wie man es benutzt, wenn ich zurückkomme.	explicaré	0	0
¿Qué signo eres?	Was bist du für ein Sternzeichen?	signo	0	0
Se puede jugar a las damas con piezas de ajedrez, pero no al ajedrez con piezas de damas.	Man kann zwar mit Schachfiguren Dame spielen, aber nicht mit Damesteinen Schach.	ajedrez	0	0
Me aseguraré de que hablen sobre nosotros.	Ich bin mir sicher, dass sie über uns sprechen.	aseguraré	0	0
La gente te pide crítica pero solo quiere halagos.	Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	crítica	0	0
¿Necesitabas una ambulancia?	Brauchtest du einen Krankenwagen?	necesitabas	0	0
Esto muestra que el inglés ya no solo es para los británicos.	Dies zeigt, dass Englisch nicht mehr nur für die Briten da ist.	británicos	0	0
Ella era ciega, sorda y muda.	Sie war blind, taub und stumm.	ciega	0	0
¡Contemplad al Cordero de Dios, que quita el pecado del mundo!	Seht das Lamm Gottes, das die Sünde der Welt hinwegnimmt!	cordero	0	0
La India es la democracia más grande del mundo.	Indien ist die größte Demokratie der Welt.	democracia	0	0
El criminal pudo eliminar casi todos sus rastros.	Der Täter konnte seine Spuren fast vollständig tilgen.	rastros	0	0
La sombrilla protege del sol.	Ein Sonnenschirm schützt vor der Sonne.	protege	0	0
El cubo de la basura olía mal.	Der Mülleimer gab einen üblen Geruch ab.	cubo	0	0
El masaje se sintió bien.	Die Massage fühlte sich gut an.	masaje	0	0
En Suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca.	In der Schweiz erhält nur etwa jeder zehnte Student ein Stipendium.	beca	0	0
Tom y María estuvieron de acuerdo en a partir de ahora no querían verse más el uno al otro.	Tom und Maria kamen darin überein, dass sie sich hinfort nicht mehr sehen wollten.	verse	0	0
Al final de su vida, Hokusai vivía en la miseria, solo con su hija, y trabajó hasta su muerte.	Am Ende seines Lebens lebte Hokusai im Elend, allein mit seiner Tochter, und arbeitete bis zu seinem Tode.	miseria	0	0
¿Le conocías?	Kanntest du ihn?	conocías	0	0
¿Cuál es el contenido de este libro?	Was ist der Inhalt von diesem Buch?	contenido	0	0
Su abuela parece estar sana.	Seine Großmutter scheint gesund zu sein.	sana	0	0
Austria también tenía aliados.	Österreich hatte ebenfalls Verbündete.	aliados	0	0
Llueve como vaca que orina.	Es regnet, als würde eine Kuh urinieren.	orina	0	0
Esta carta contiene información delicada que podría ofender a algunas personas.	Dieser Brief enthält heikle Informationen, die manche Personen beleidigen können.	ofender	0	0
Su vida pende de un solo hilo.	Sein Leben hängt nur an einem einzigen Faden.	hilo	0	0
Quiero ir a Seattle.	Ich will nach Seattle gehen.	seattle	0	0
He subido de peso últimamente.	Ich habe in letzter Zeit zugenommen.	subido	0	0
Eche usted la llave al salir.	Schließe die Tür ab, wenn du aus dem Haus gehst!	eche	0	0
Tom dijo que solo se quedaría por unas horas.	Tom sagte, dass er nur ein paar Stunden bleiben würde.	quedaría	0	0
De alguna forma hemos conseguido que lo entienda.	Irgendwie haben wir es geschafft, dass er es verstanden hat.	entienda	0	0
No pude anotar la matrícula del auto.	Ich war nicht imstande das Autokennzeichen aufzuschreiben.	matrícula	0	0
Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.	Sie werden uns nicht erlauben, in den Garten zu gehen.	dejarán	0	0
Eso pasa de la raya.	Das geht zu weit.	raya	0	0
Yo fui designado por mis superiores para continuar ocupándome del caso.	Ich wurde von meinen Vorgesetzten beauftragt, den Fall weiter zu bearbeiten.	superiores	0	0
Grecia tiene muchas islas.	Es gibt viele Inseln in Griechenland.	islas	0	0
¿Cuánta intolerancia estamos dispuestos a tolerar?	Wie viel Intoleranz sind wir bereit zu tolerieren?	dispuestos	0	0
Tux es la mascota de Linux.	Tux ist das Maskottchen von Linux.	mascota	0	0
Tom merece un ascenso.	Tom verdient eine Beförderung.	ascenso	0	0
Solo estoy comenzando.	Ich fange gerade erst an.	comenzando	0	0
Debemos considerar su delicado estado de salud.	Wir müssen ihren schlechten Gesundheitszustand berücksichtigen.	delicado	0	0
La entrada incluye una bebida.	Im Eintritt ist ein Getränk inbegriffen.	incluye	0	0
Me entraron ganas de llorar cuando oí esa noticia.	Ich hätte heulen können, als ich davon erfuhr.	entraron	0	0
¿La llevaste en coche a casa ayer por la noche?	Hast du sie gestern Abend nach Hause gefahren?	llevaste	0	0
Leeré un libro mientras tú duermes.	Ich werde ein Buch lesen, während du schläfst.	duermes	0	0
Él estaba atado con una cuerda al tronco.	Er wurde mit einem Seil an den Baum gefesselt.	atado	0	0
Ella nos mandó un telegrama para informarnos de que vendría.	Sie schickte uns ein Telegramm, um uns über ihre Ankunft zu informieren.	telegrama	0	0
El descubrimiento me sorprendió.	Die Entdeckung hat mich überrascht.	sorprendió	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen zum bekanntesten Dänen der Welt.	christian	0	0
Le pegó al perro con un palo.	Er schlug den Hund mit einem Stock.	pegó	0	0
Estoy aquí para salvarte.	Ich bin hier, um dich zu retten.	salvarte	0	0
La mujer deseaba que su marido se riera menos alto de sus propios chistes.	Die Frau wünschte sich, dass ihr Mann weniger laut über seine eigenen Witze lachen würde.	deseaba	0	0
Todos los pisos de la casa están hechos de madera.	Alle Etagen des Hauses sind aus Holz gefertigt.	pisos	0	0
Hoy es un buen día para soñar.	Heute ist ein guter Tag zum Träumen.	soñar	0	0
Me temo que tengo hemorragia interna.	Ich fürchte, ich habe innere Blutungen.	interna	0	0
¿En qué parte del campo de la economía debe avanzar ahora Europa?	Wo muss Europa auf wirtschaftlichem Gebiet jetzt vorankommen?	avanzar	0	0
Vendimos rápidamente toda la mercancía.	Schnell hatten wir alle Waren verkauft.	mercancía	0	0
Oí un grito y después un choque.	Ich hörte einen Schrei und dann eine Kollision.	choque	0	0
Su situación era desesperada.	Ihre Lage war hoffnungslos.	desesperada	0	0
El águila se lanzó en picada sobre su presa.	Der Adler flog im Sturzflug auf seine Beute nieder.	águila	0	0
El ejército iraquí se impuso en batalla con los rebeldes.	Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	rebeldes	0	0
La coartada apunta su inocencia.	Das Alibi deutet auf seine Unschuld hin.	apunta	0	0
Dice el médico que beba mucho líquido.	Der Arzt sagt, dass ich viel Flüssigkeit zu mir nehmen soll.	líquido	0	0
Llegaré en cuatro horas.	Ich werde in vier Stunden ankommen.	llegaré	0	0
Me rompí la pierna derecha.	Ich habe mir das rechte Bein gebrochen.	rompí	0	0
¡No me jodas!	Erzähl mir keinen Scheiß!	jodas	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	carbón	0	0
Mi padre ya estaba en casa cuando regresé.	Mein Vater war schon zuhause, als ich zurückkam.	regresé	0	0
El periodista fue secuestrado por terroristas.	Der Journalist wurde von Terroristen entführt.	secuestrado	0	0
Estoy aprendiendo esperanto.	Ich lerne Esperanto.	aprendiendo	0	0
¡Quédese aquí y ayúdeme!	Bleiben Sie hier und helfen Sie mir!	ayúdeme	0	0
Es un cocinero muy bueno.	Er ist ein sehr guter Koch.	cocinero	0	0
Estaba muy abrigado, así que volví a quitarme algo.	Ich war sehr warm angezogen; daher kam ich zurück, um etwas auszuziehen.	quitarme	0	0
¿Cómo entraste a mi casa?	Wie kommst du in mein Haus?	entraste	0	0
Tom olvidó tomar su medicación esta mañana.	Tom hat heute Morgen vergessen, sein Medikament zu nehmen.	medicación	0	0
Esta casa tiene dos baños.	Dieses Haus hat zwei Badezimmer.	baños	0	0
¿De verdad creías que podrías seducirme?	Hast du wirklich geglaubt, du könntest mich verführen?	creías	0	0
El ácido benzoico es mucho más débil que el ácido clorhídrico.	Benzoesäure ist viel schwächer als Salzsäure.	ácido	0	0
Él consulta regularmente el libro de las transformaciones.	Er konsultiert regelmäßig das Buch der Wandlungen.	consulta	0	0
En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.	An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	jan	0	0
No intenten detenerme.	Versuchen Sie nicht, mich aufzuhalten.	detenerme	0	0
El cirujano me convenció de someterme a una operación para trasplante de órganos.	Der Chirurg überzeugte mich davon, mich einer Organtransplantation zu unterziehen.	órganos	0	0
Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.	Damit soll vermieden werden, dass während des Europawahlkampfes peinliche Angelegenheiten vor den Augen der Bürger enthüllt werden.	situaciones	0	0
El río estaba turbio del barro.	Der Fluss war vom Schlamm trübe.	barro	0	0
A muchos estadounidenses les interesa el jazz.	Viele Amerikaner interessieren sich für Jazz.	jazz	0	0
Tal vez debamos posponer el juego.	Wir müssen das Spiel wohl verschieben.	debamos	0	0
Hubo colisiones múltiples.	Es gab zahlreiche Zusammenstöße.	múltiples	0	0
No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	Nicht der Mensch hat am meisten gelebt, welcher die höchsten Jahre zählt, sondern der, welcher sein Leben am meisten empfunden hat.	cuentan	0	0
Apártate.	Vertschüss dich!	apártate	0	0
Los mejores peluqueros son gays.	Die besten Frisöre sind schwul.	gays	0	0
Él postuló al empleo y lo obtuvo.	Er bewarb sich um die Stelle und bekam sie.	obtuvo	0	0
Ella decidió no pagar la multa.	Sie beschloss, die Geldbuße nicht zu bezahlen.	multa	0	0
Saturno tiene anillos.	Der Saturn hat Ringe.	anillos	0	0
Ella me pidió que me quedara hasta que su madre volviera a casa.	Sie bat mich zu bleiben, bis ihre Mutter heimgekommen ist.	quedara	0	0
Claudia Schiffer prefiere el tren al avión.	Claudia Schiffer zieht den Zug dem Flugzeug vor.	claudia	0	0
¿Puedo hacerles una pregunta?	Darf ich Sie etwas fragen?	hacerles	0	0
¿Has despedido a un trabajador alguna vez?	Hast du je einen Arbeiter entlassen?	trabajador	0	0
¿Se les acabaron los cigarrillos?	Sind eure Zigaretten ausgegangen?	acabaron	0	0
¿Qué occurre dentro del quirófano?	Was passiert im Operationssaal?	quirófano	0	0
Ella envió la carta por correo aéreo.	Sie schickte den Brief per Luftpost.	aéreo	0	0
Carmen es un nombre español.	Carmen ist ein spanischer Name.	carmen	0	0
¿A qué hora empieza la primera misa del día?	Um wie viel Uhr beginnt die erste Messe des Tages?	misa	0	0
No hace falta decir que la salud es más importante que la riqueza.	Es muss nicht gesagt werden, dass Gesundheit wichtiger als Wohlstand ist.	riqueza	0	0
Cada uno pagó por separado.	Sie zahlten jeder für sich.	separado	0	0
Cada año son exportadas aproximadamente mil toneladas de harina.	Jedes Jahr werden ungefähr tausend Tonnen Mehl exportiert.	toneladas	0	0
La criada lo llevará a su casa.	Das Hausmädchen wird es Ihnen nach Hause bringen.	criada	0	0
¿Ida y vuelta? Sólo ida.	Hin- und Rückfahrt? Nur Hinfahrt.	ida	0	0
Los primeros cuatro años de Madison no fueron fáciles.	Madisons ersten vier Jahre waren nicht einfach.	madison	0	0
Los investigadores documentaron la felicidad mediante la observación del análisis facial.	Die Forscher dokumentierten die Freude durch die Beobachtung von Gesichtsanalysen.	observación	0	0
Deténgase en la siguiente parada, por favor.	Bitte halten Sie an der nächsten Haltestelle.	deténgase	0	0
Anoche, el señor A me llamó para decirme que no podría asistir a la reunión de hoy.	Gestern abend rief mich Herr A an, um mir zu sagen, dass er an der heutigen Versammlung nicht teilnehmen kann.	asistir	0	0
Intenta evitar las malas compañías.	Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.	compañías	0	0
Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	Meine Freunde nennen mich im Allgemeinen Freddy.	freddy	0	0
Ella hizo mucho trabajo voluntario por la Cruz Roja.	Sie machte viel Freiwilligenarbeit für das Rote Kreuz.	voluntario	0	0
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	Der Junge sammelte eine Handvoll Erdnüsse und legte sie in eine kleine Schachtel.	puñado	0	0
La piscina tiene tres vasos: uno grande, para nadar; uno de poca profundidad, para los niños; y otro para hidromasajes.	Das Schwimmbad hat drei Becken: ein großes zum Schwimmen, ein seichtes für die Kinder und noch ein Hydromassagebecken.	profundidad	0	0
Necesito un abrigo ligero.	Ich brauche einen leichten Mantel.	ligero	0	0
Estos cuadros fueron pintados por él.	Diese Bilder wurden von ihm gemalt.	cuadros	0	0
Esta casa es a prueba de incendios.	Dieses Haus ist feuerfest.	incendios	0	0
Meg ni siquiera me miró.	Meg sah mich noch nicht einmal an.	meg	0	0
"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	"Was ist künstlerische Sensibilität, und was ist künstlerische Individualität?" - "Künstlerische Sensibilität ist die beglückende Fähigkeit, zu sehen, was kein anderer sehen kann, und künstlerische Individualität ist die unglückselige Fähigkeit, zu schaffen, was kein anderer sehen will."	afortunada	0	0
Esta corbata no pega con mi traje.	Diese Krawatte passt nicht zu meinem Anzug.	pega	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	añadir	0	0
Ellos sostenían que Harrison no sabía leer ni escribir.	Sie behaupteten, dass Harrison weder lesen noch schreiben könne.	harrison	0	0
Tom es un tipo que prefiere moldear ideas antes que músculos.	Tom ist ein Typ, der es vorzieht Ideen statt Muskeln zu entwickeln.	músculos	0	0
Tom no puede reunirse contigo.	Tom kann sich nicht mit dir treffen.	reunirse	0	0
Sheila y yo somos viejos amigos.	Sheila und ich, wir sind alte Freunde.	sheila	0	0
¿De dónde sacamos las piedras y a quién se las vamos a tirar?	Woher nehmen wir die Steine und auf wen wollen wir sie werfen?	sacamos	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	depresión	0	0
La casa de él está en las afueras de la ciudad.	Sein Haus befindet sich in der Umgebung der Stadt.	afueras	0	0
Se ha confirmado.	Man hat es bestätigt.	confirmado	0	0
En sus últimos años de vida, Beethoven estaba sordo.	In seinen letzten Lebensjahren war Beethoven taub.	sordo	0	0
Trató en vano de poner fin a su debate ardiente.	Er versuchte vergebens, ihre hitzige Debatte zu beenden.	vano	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	Irren ist menschlich, vergeben göttlich.	perdonar	0	0
La pila está agotada.	Die Batterie ist leer.	pila	0	0
"¿Ella habla alemán?" susurró Tom mientras señalaba a Marie-Emmanuelle por debajo de la mesa. Anna se acercó un poco y le respondió en susurros: "hace como si no entendiera ni una palabra, pero lo habla mejor que todos los presentes, así que ten cuidado con lo que dices."	„Kann die Deutsch?“ flüsterte Tom und zeigte dabei unter dem Tisch auf Marie-Emmanuelle. Anna rückte etwas näher und flüsterte zurück: „Sie tut so, als verstünde sie kein Wort, aber sie kann es besser als wir alle hier. Sei also vorsichtig, was du sagst!“	presentes	0	0
Ya es buen tiempo para devolver la Bahía Guantánamo a Cuba.	Es ist an der Zeit Guantanamo Bay an Kuba zurückzugeben.	bahía	0	0
No soy lesbiana.	Ich bin nicht lesbisch.	lesbiana	0	0
La dirección que buscas está muy cerca del ayuntamiento.	Die Adresse, die du suchst, befindet sich in der Nähe des Rathauses.	ayuntamiento	0	0
Tengo una ligera idea de dónde está.	Ich habe eine ungefähre Ahnung, wo das ist.	ligera	0	0
Parece que Tom no puede acceder a sus datos.	Es sieht so aus, als könne Tom auf seine Daten nicht zugreifen.	acceder	0	0
¿Me puedo sentar a tu lado?	Darf ich mich neben dich setzen?	sentar	0	0
Soy de las que les gusta cocinar cosas fáciles.	Ich bin jemand, der gerne einfache Sachen kocht.	fáciles	0	0
Diablos, olvidé mis píldoras.	Verdammt - ich habe meine Pillen vergessen.	píldoras	0	0
En París disfrutó de una vida sin preocupaciones.	In Paris genoss er ein sorgloses Leben.	preocupaciones	0	0
Peter y Eve hacen una linda pareja.	Peter und Eva stellen ein schönes Paar dar.	eve	0	0
Compre dos botellas de aceite cuando vaya al supermercado.	Kauf zwei Flaschen Öl, wenn du zum Supermarkt fährst.	compre	0	0
Por preocupación del futuro, ambos no desean hijos.	Aus Sorge um die Zukunft möchten die beiden keine Kinder.	desean	0	0
Todavía no se han despertado.	Sie sind immer noch nicht aufgewacht.	despertado	0	0
Le suplico que me perdone.	Ich flehe Sie an, mir zu verzeihen.	suplico	0	0
¡Escúcheme!	Hören Sie mich an!	escúcheme	0	0
Da igual cuántos consejos le demos, siempre hace lo que quiere.	Ganz gleich wie viele Ratschläge wir ihm geben, er tut immer noch genau das, was er will.	demos	0	0
En el almuerzo en el comedor del hotel, la niña llamada Stella colapsó, y cuando el Dr. Stewart examino el cuerpo, dijo...	Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	stella	0	0
¡Muchas personas pierden la pequeña felicidad mientras esperan en vano la gran felicidad!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	pierden	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	ii	0	0
Quiero olvidarlo.	Ich will ihn vergessen.	olvidarlo	0	0
¿Le has mencionado esto alguna vez al profesor?	Hast du das je dem Lehrer gegenüber erwähnt?	mencionado	0	0
Ninguna persona será condenada por acto u omisión que, en el momento de cometerse, no fuera punible según el derecho interno o internacional. Asimismo, no podrá imponerse pena más severa que la que se amenazaba en el momento de cometerse el delito.	Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden.	interno	0	0
¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	Wie war es möglich, dass ein Mann in einem friedlichen, reichen Land wie Norwegen siebenundsiebzig Menschen tötete? Er hatte sich von seinen Mitmenschen so weit entfernt, dass sie ihm unmenschlich erschienen.	pacífico	0	0
Vosotros sabéis que esa es su obligación.	Ihr wisst, dass das seine Pflicht ist.	obligación	0	0
Tom no hablará con Mary.	Tom wird nicht mit Mary sprechen.	hablará	0	0
En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	Im Jahr 2009 sagte ein Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas zu einem Journalisten: "Ich stehe gefühlsmäßig unter Stress, wenn ich die totale Korruption in der Partei sehe und die fehlende Moral in der Gesellschaft. Ich spüre die Krise, sehe aber keinen Ausweg. Wenn sich die sozialen Konflikte zuspitzen und einen kritischen Punkt erreichen, kommt es zu einer Explosion."	comunista	0	0
Los osos Koala huelen como eucalipto.	Koalabären riechen nach Eukalyptus.	osos	0	0
«Pero no se lo voy a contar a nadie más.» «¡Entonces no me lo cuentes a mí tampoco!»	"Ich soll es aber niemandem weitererzählen." "Dann erzähl es auch mir nicht!"	cuentes	0	0
El desayuno está servido.	Das Frühstück ist serviert.	servido	0	0
Necesitamos asegurarnos de que eres humano. ¿Cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico?	Wir müssen uns vergewissern, dass du ein Mensch bist. Wie lauten die ersten fünf Buchstaben deiner E-Mail-Adresse?	asegurarnos	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	Das Fest endete mit einer spektakulären Feuerwerksvorführung.	espectacular	0	0
¿Cuál es la diferencia entre religión y filosofía?	Worin liegt der Unterschied zwischen Religion und Philosophie?	filosofía	0	0
Si no les caes simpático, también te multan.	Wenn du ihnen nicht sympathisch bist, strafen sie dich auch.	simpático	0	0
Él sabe cómo cambiar su contraseña.	Er weiß, wie er sein Kennwort ändern kann.	contraseña	0	0
Viajó sin billete y fue pillado por un revisor.	Er ist schwarzgefahren und wurde von einem Kontrolleur erwischt.	pillado	0	0
Yo no puedo hablar inglés tan fluidamente como Naomi.	Ich kann nicht so fließend Englisch sprechen wie Naomi.	naomi	0	0
Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.	Er bat mich, dort zu warten, bis er wieder da sei.	volviera	0	0
Hora de levantarse.	Es ist Zeit, aufzustehen.	levantarse	0	0
Supuestamente pronto se pondrá a llover.	Es wird wohl bald zu regnen anfangen.	supuestamente	0	0
El Sr. Aznar ha visto como su ardor capitalista se ha visto ligeramente templado por sus colegas, que han de someterse en breve al veredicto del sufragio.	Der kapitalistische Eifer von Herrn Aznar ist durch seine Kollegen, die sich in Kürze allgemeinen Wahlen stellen müssen, etwas gedämpft worden.	veredicto	0	0
No sé cuándo regresará.	Ich weiß nicht, wann er zurückkommt.	regresará	0	0
Como no nado muy bien, evito bañarme donde me cubre la cabeza.	Da ich nicht gut schwimmen kann, vermeide ich es, dort zu baden, wo ich nicht stehen kann.	cubre	0	0
Jabón, por favor.	Die Seife, bitte.	jabón	0	0
En Egipto se habla árabe.	In Ägypten spricht man arabisch.	egipto	0	0
Las cosas deben ser tan simples como sea posible, pero no más.	Die Dinge sollten so einfach wie möglich sein, aber nicht mehr.	simples	0	0
Sus padres fueron asesinados en un campo de concentración.	Ihre Eltern wurden in einem Konzentrationslager ermordet.	concentración	0	0
Fue amable de tus padres dejarnos comer afuera.	Das war nett von deinen Eltern, dass sie uns draußen essen lassen haben.	dejarnos	0	0
¡Déjanos intentar algo!	Lass uns etwas versuchen!	déjanos	0	0
Mándeme la factura a casa.	Schicken Sie mir die Rechnung nach Hause!	factura	0	0
El aire de esta habitación está muy cargado.	Die Luft in diesem Raum ist sehr stickig.	cargado	0	0
¿Eso es un submarino?	Ist das ein U-Boot?	submarino	0	0
No te dejes engañar por los expertos en comas.	Lass dich nicht von Kommaexperten foppen!	expertos	0	0
Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.	Die Jäger fingen das wilde Tier mit einem starken Seilnetz.	cazadores	0	0
Sonreír también es una forma de mostrar los dientes.	Lächeln ist auch eine Art, die Zähne zu zeigen.	sonreír	0	0
Ella se volvía más y más bella con los años.	Sie wurde mit dem Alter schöner und schöner.	volvía	0	0
Dejad más espacio entre las líneas.	Lasst mehr Abstand zwischen den Zeilen.	dejad	0	0
La causa del incendio es desconocida.	Die Ursache des Feuers ist nicht bekannt.	desconocida	0	0
Habla más fuerte para que todos puedan oírte.	Sprich lauter, damit dich jeder hören kann.	oírte	0	0
Permanecer humilde ante el éxito es un don cristiano.	Bei Erfolgen demütig bleiben, ist ein christlicher Schatz.	cristiano	0	0
Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	Christoph Kolumbus war der Anführer einer Invasion, die kein Blutbad, sondern einen Völkermord verursachte.	invasión	0	0
Permanece abajo.	Bleib unten!	permanece	0	0
Jon es mucho más atractivo que Tom.	Jon ist viel attraktiver als Tom.	jon	0	0
Su falda tiene tres botones.	Ihr Rock hat drei Knöpfe.	botones	0	0
Si hubiéramos sabido que ella estaba aquí, no habríamos venido.	Hätten wir gewusst, dass sie hier sein würde, wären wir nicht gekommen.	habríamos	0	0
Cuando Dios creó el mundo creó al hombre y a la mujer, no al señor y al criado, ni al judío y al cristiano, ni al rico y al pobre.	Als Gott die Welt erschuf, da schuf er den Mann und das Weib, nicht Herrn und Knecht, nicht Juden und Christen, nicht Arme und Reiche.	criado	0	0
Los trabajadores se aliaron para solucionar el problema.	Die Arbeiter taten sich zur Lösung des Problems zusammen.	solucionar	0	0
Entonces se quedaron dormidos y a la mañana siguiente el sol les despertó.	Danach schliefen sie ein und am folgenden Morgen wurden sie von der Sonne geweckt.	despertó	0	0
Desde el atentado del 11 de septiembre, Occidente mira a Oriente con recelo.	Seit dem Attentat am 11. September betrachtet der Westen den Osten mit Misstrauen.	oriente	0	0
Su médico quiere mandarla a un especialista.	Ihr Arzt will sie zu einem Spezialisten schicken.	especialista	0	0
Hará lo que sea para mantenerse.	Er würde alles tun, um sich im Sattel zu halten.	mantenerse	0	0
Alexander murió en Babilonia.	Alexander starb in Babylon.	alexander	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ach, das Elsass … gemeinhin berühmt für schnuckelige Fachwerkhäuser, erstklassige Küche und zauberhafte Weihnachtsmärkte - aber auch ein kultureller Kreuzpunkt im Herzen Europas, der Frankreich, Deutschland und die Schweiz miteinander verbindet und über eine abwechslungsreiche Landschaft verfügt, wo man in der freien Natur zwischen dem Rhein und den Bergen unzähligen Aktivitäten nachgehen kann.	suiza	0	0
En muchos libros sería bueno que la tapa protectora no solo se viera bien, sino que también nos protegiera de su contenido.	Bei vielen Büchern wäre es gut, wenn ihre Schutzumschläge nicht nur schön aussähen, sondern auch vor dem Inhalt schützen würden.	tapa	0	0
Normalmente se usan los colegios públicos como lugares de votación.	Öffentliche Schulen werden in der Regel als Wahllokale genutzt.	votación	0	0
Señor Yamada, ¿puedo presentarle a la señorita Lloyd?	Herr Yamada, darf ich Ihnen Fräulein Lloyd vorstellen?	lloyd	0	0
El comerciante rico adoptó al chico y lo hizo su heredero.	Der reiche Händler adoptierte den Jungen und setzte ihn als seinen Erben ein.	heredero	0	0
Es peligroso atravesar ese desierto.	Es ist gefährlich, jene Wüste zu durchqueren.	atravesar	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.	favoritos	0	0
¿Qué me traerá el futuro?	Was wird mir die Zukunft bringen?	traerá	0	0
Ella estuvo engañando a su marido durante años.	Sie hat jahrelang ihren Ehemann betrogen.	engañando	0	0
Las hamburguesas de aquí saben mejor que las del otro negocio.	Die Hamburger hier schmecken besser als in dem anderen Laden.	hamburguesas	0	0
Con grandes esfuerzos pudimos impedir que el plan se llevara a cabo.	Mit großer Mühe konnten wir verhindern, dass der Plan umgesetzt wurde.	esfuerzos	0	0
Si usted siente dolores al alongar, es sinónimo de que no hace ejercicios diarios.	Wenn Sie sich strecken und Schmerzen spüren, ist dies ein Zeichen, dass Sie nicht täglich trainieren.	diarios	0	0
Mi colega de trabajo es harto arrogante.	Mein Arbeitskollege ist ziemlich hochnäsig.	arrogante	0	0
Pronto moriré.	Ich werde bald sterben.	moriré	0	0
¡Empieza a entrenar!	Fang an zu trainieren!	entrenar	0	0
Maneja.	Übernimm das Steuer.	maneja	0	0
Ahora permíteme entretenerte con música.	Nun lasse mich dich mit Musik unterhalten.	permíteme	0	0
¿Por qué no me creíste?	Warum hast du mir nicht geglaubt?	creíste	0	0
Alrededor de un 9,4% de la superficie de la Tierra está cubierta por bosques.	Ungefähr 9,4% der Erdoberfläche ist mit Wald bedeckt.	bosques	0	0
Su hobby es coleccionar insectos.	Sein Hobby ist es, Insekten zu sammeln.	insectos	0	0
El rey ordenó que el prisionero fuera liberado.	Der König befahl, den Gefangenen freizulassen.	liberado	0	0
Irene viene del Golfo de Méjico. Es un huracán.	Irene kommt aus dem Golf von Mexiko. Sie ist ein Hurrikan.	irene	0	0
El viejo amor nunca pierde su brillo.	Alte Liebe rostet nie.	brillo	0	0
La película era romántica.	Der Film war romantisch.	romántica	0	0
Ten en cuenta que tú aquí eres un invitado y deberías comportarte como corresponde.	Denk daran, dass du hier zu Gast bist und dich entsprechend verhalten solltest.	corresponde	0	0
La universidad de Harvard fue fundada en 1636.	Die Harvard-Universität wurde 1636 gegründet.	harvard	0	0
Opina que debías hablar con ella.	Er meint, daß du mit ihr reden solltest.	debías	0	0
No me he molestado en recargar mi móvil.	Ich habe mir nicht die Mühe gemacht, mein Handy aufzuladen.	molestado	0	0
Admiro mucho a Pharamp.	Ich bewundere Pharamp sehr.	admiro	0	0
Su patria es Georgia.	Ihr Heimatland ist Georgien.	georgia	0	0
Puedo ver tus costillas.	Ich kann deine Rippen sehen.	costillas	0	0
Este año San Valentín cae en domingo.	In diesem Jahr fällt der Valentinstag auf einen Sonntag.	valentín	0	0
Las calles están llenas de hoyos.	Die Straßen sind voller Schlaglöcher.	llenas	0	0
Le pregunté a Adil, y parece que el Profesor Erkil se ha retirado.	Ich habe Adil gefragt, und es sieht so aus, als ob der Lehrer Erkil in den Ruhestand gegangen ist.	retirado	0	0
La anciana cansada tenía bolsas bajo los ojos.	Die ermüdete alte Dame hatte Tränensäcke unter ihren Augen.	anciana	0	0
¿Escribiste tu nombre?	Hast du deinen Namen geschrieben?	escribiste	0	0
Me aseguraré de que hablen sobre nosotros.	Ich bin mir sicher, dass sie über uns sprechen.	hablen	0	0
¡Concéntrate en tu trabajo!	Konzentriere dich auf deine Arbeit!	concéntrate	0	0
No matamos a Tom.	Wir haben Thomas nicht umgebracht.	matamos	0	0
A algunos les parecen hermosos los fuegos artificiales.	Einige finden Feuerwerke wunderschön.	fuegos	0	0
¿Dónde tengo que poner los calcetines sucios?	Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?	sucios	0	0
Tom no necesita dinero para divertirse.	Tom braucht kein Geld, um sich zu amüsieren.	divertirse	0	0
Eres más astuto de lo que aparentas.	Du bist cleverer, als du ausschaust.	astuto	0	0
Un hombre sin ideales es hueco.	Ein Mensch ohne Ideale ist hohl.	hueco	0	0
Ella es pariente de él.	Sie ist mit ihm verwandt.	pariente	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	oficinas	0	0
Cada cual que coja un plato.	Ein jeder soll sich einen Teller schnappen.	coja	0	0
La trama era tan complicada que no la pude seguir.	Die Handlung war so kompliziert, dass ich ihr nicht folgen konnte.	complicada	0	0
Yo conozco mi oficio.	Ich kenne mein Handwerk.	oficio	0	0
Hay una paloma blanca en el tejado.	Da ist eine weiße Taube auf dem Dach.	tejado	0	0
Los periodistas andaban a caza de noticias.	Die Reporter jagten nach Neuigkeiten.	periodistas	0	0
Amigo mío, todas las teorías son grises; solamente está lozano el árbol dorado de la vida.	Grau, teurer Freund, ist alle Theorie. Und grün des Lebens goldner Baum.	dorado	0	0
Donde manda patrón no manda marinero.	Wo der Kapitän befiehlt, hat der Matrose nichts zu sagen.	marinero	0	0
La embriaguez de los sentidos es para el amor lo que el sueño es para la vida.	Der Sinnenrausch ist zur Liebe, was der Schlaf zum Leben.	sentidos	0	0
Paul es uno de los estudiantes que participan en el torneo de ajedrez.	Paul ist einer der Schüler, die am Schachturnier teilnehmen.	torneo	0	0
Me encantaba esta casa.	Ich liebte dieses Haus.	encantaba	0	0
Él tenía un hacha en las manos, así que huí de él.	In seinen Händen hielt er eine Axt, und so ergriff ich die Flucht.	hacha	0	0
A los niños les encantan los pasteles.	Kinder lieben Kuchen.	pasteles	0	0
No puedo despedir a Ken. Es un buen trabajador.	Ich kann Ken nicht entlassen. Er ist ein guter Arbeiter.	despedir	0	0
Él se enteró de la noticia leyendo el periódico.	Er erfuhr die Nachricht beim Zeitunglesen.	enteró	0	0
Te echaré de menos.	Du wirst mir fehlen.	echaré	0	0
Me habéis hecho enfermar y destrozado mi vida.	Ihr habt mich krank gemacht und mein Leben zerstört.	destrozado	0	0
Se marchó a Estados Unidos a estudiar medicina.	Er ging zum Medizinstudium in die Vereinigten Staaten.	marchó	0	0
Tom sabe mucho de computadoras.	Tom weiß viel über Rechner.	computadoras	0	0
¡Qué burro eres!	Du Esel!	burro	0	0
Leo la etiqueta.	Ich lese das Etikett.	etiqueta	0	0
No puede marcharse así.	Sie können nicht einfach gehen.	marcharse	0	0
El queso es un alimento producido de la leche de animales; por lo general de leche de vaca, pero también se produce queso de leche de cabra y de oveja.	Käse ist ein aus der Milch von Tieren hergestelltes Nahrungsmittel; meist ist das Kuhmilch, doch auch aus Ziegen- und Schafsmilch wird Käse hergestellt.	produce	0	0
Japón ha sido recibido en la familia de las naciones libres.	Japan ist in der Familie der freien Nationen aufgenommen worden.	naciones	0	0
El calendario gregoriano tiene como referencia el nacimiento de Cristo.	Der gregorianische Kalender nimmt die Geburt Christi als Bezugspunkt.	referencia	0	0
Así es como Scott y sus hombres llegaron al Polo Sur.	So kamen Scott und seine Männer am Südpol an.	polo	0	0
La maldad se aprende rápido.	Bosheit ist bald gelernt.	maldad	0	0
Nos quedaremos y aguantaremos.	Wir bleiben und halten aus.	quedaremos	0	0
Si no lo aprendiste cuando niño, nunca lo aprenderás.	Wenn du’s als Kind nicht lerntest, lernst du’s nimmermehr.	aprendiste	0	0
Perry obtuvo información valiosa de él.	Perry erhielt von ihm wertvolle Information.	perry	0	0
¿Os estáis divirtiendo?	Habt ihr Spaß?	divirtiendo	0	0
Puede llevarse este reloj sin ningún costo.	Sie können diese Uhr umsonst haben.	costo	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	Auf ihrem Rundgang werden sie unterschiedliche Schilderungen hören, in denen alte Bewohner, das Meer, die Küste, die Fischerei und die Landarbeit einige der wesentlichen Themen sind.	recorrido	0	0
Aparentemente, el autobús está retrasado.	Anscheinend hat der Bus Verspätung.	retrasado	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Arnold Schwarzenegger wurde in Österreich geboren.	arnold	0	0
¡Lo lograste!	Du hast es geschafft!	lograste	0	0
Mi sueño es convertirme en doctor.	Mein Traum ist, Arzt zu werden.	convertirme	0	0
El citoplasma está constituido de proteínas, el núcleo de ácidos nucléicos.	Proteine bauen das Zellplasma auf, Nukleinsäuren den Zellkern.	núcleo	0	0
Juntémonos a las 3:00 p.m.	Wir treffen uns um 15 Uhr.	pm	0	0
¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?	Wer war der Erfinder des Telefons? War es Bell oder Meucci?	bell	0	0
Me pidieron que arreglara la bicicleta.	Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.	pidieron	0	0
«Nuestro tren sale a las 9.» «No te preocupes, lo conseguiremos.»	„Unser Zug fährt um 9 Uhr ab.“ „Mach dir keine Gedanken! Wir schaffen das.“	conseguiremos	0	0
¿Se acuerda de eso, verdad?	Sie erinnert sich daran, oder?	acuerda	0	0
El futuro no está grabado en piedra.	Die Zukunft ist nicht in Stein gemeißelt.	grabado	0	0
No llevaba las cadenas.	Ich hatte keine Schneeketten dabei.	cadenas	0	0
Hemos considerado tu propuesta, y hemos decidido que no podemos reducir el precio.	Wir haben Ihren Vorschlag erwogen, und wir haben entschieden, dass wir nicht in der Lage sind, den Preis zu reduzieren.	reducir	0	0
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	Es gibt Höhen und Tiefen im Leben, sagte der Liftboy.	bajos	0	0
Preferiría una muerte honorable.	Ich würde einen ehrenvollen Tod bevorzugen.	honorable	0	0
Los japoneses comen tres comidas al día.	Japaner essen drei Mal am Tag.	comidas	0	0
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	Tom ist ein Krimineller, Schwarzhändler, Terrorist, Mafioso, Gewohnheitsverbrecher, Missbrauchter, Psychopath, Pädophiler und Menschenfresser.	traficante	0	0
Alguien amenazó con matar a ese político.	Jemand hat gedroht, diesen Politiker umzubringen.	amenazó	0	0
Él no ha pagado la renta durante un buen tiempo.	Er hat die Miete für eine beträchtliche Zeit nicht bezahlt.	renta	0	0
Tom tenía otro plan de contingencia en caso de que algo saliera mal.	Tom hatte noch einen Ausweichplan für den Fall, dass etwas schiefginge.	saliera	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Ich wollte immer Cowboy werden, die Bösen verfolgen, schießen. Aber als ich größer wurde, merkte ich, dass dieser Beruf leider ausgestorben war.	tiros	0	0
No toco el piano.	Ich spiele nicht Klavier.	toco	0	0
Los niños están metiendo demasiado ruido.	Die Kinder machen zu viel Lärm.	metiendo	0	0
A pesar de que ya cumplió veinte años, todavía es demasiado tímido para hablar con las chicas.	Obwohl er bereits zwanzig geworden ist, ist er immer noch zu schüchtern, um mit Mädchen zu reden.	tímido	0	0
Es mucho más conveniente.	Das ist viel günstiger.	conveniente	0	0
Estos poemas se leen en silencio, con los ojos cerrados, e intentando ver las palabras flotando en el vacío.	Man lese diese Gedichte in Stille, mit geschlossenen Augen, und versuche, zu sehen, wie die Wörter im Leeren schweben!	cerrados	0	0
El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.	Die Leiche konnte anhand eines Leberflecks am linken Arm identifiziert werden.	identificado	0	0
El abogado dudaba de su inocencia.	Der Anwalt bezweifelte seine Unschuld.	inocencia	0	0
Él solo dejó pocas pinturas atrás.	Er hat nur wenige Gemälde hinterlassen.	pinturas	0	0
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	Das Baseballstadion war voll von aufgeregten Zuschauern.	estadio	0	0
La relevancia es un elemento clave en la comunicación.	Relevanz ist ein Schlüsselelement in der Kommunikation.	elemento	0	0
Tengo el pelo marrón.	Ich habe braunes Haar.	marrón	0	0
¡Por Zeus, eso no lo supuse!	Bei Zeus, das hatte ich nicht vermutet.	supuse	0	0
¡Retrocede, Satán!	Weiche, Satan!	retrocede	0	0
Estas sillas no son cómodas.	Diese Stühle sind nicht bequem.	sillas	0	0
Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.	Ein Individuum ist der kleinste Teil der Gesellschaft.	individuo	0	0
¡Japón está lleno de sorpresas!	Japan ist voller Überraschungen!	sorpresas	0	0
El adicto murió de sobredosis.	Der Drogensüchtige starb an einer Überdosis.	adicto	0	0
Tom ha estado visitando a un terapeuta.	Tom hat gerade einen Therapeuten besucht.	terapeuta	0	0
Usted nos pone en una situación ridícula.	Sie bringen uns in eine lächerliche Lage.	ridícula	0	0
Cree a los que busquen la verdad y duda de aquellos que la hayan encontrado.	Glaube denen, die die Wahrheit suchen, und zweifle an denen, die sie gefunden haben.	busquen	0	0
Pero el hombre no está hecho para la derrota. Un hombre puede ser destruido, pero no derrotado.	Doch ein Mann ist nicht für die Niederlage geschaffen. Ein Mann kann zerstört, aber nicht besiegt werden.	derrota	0	0
El entendimiento hay que traerlo, no se compra en el mercado.	Verstand muss man mitbringen, man kauft ihn nicht auf dem Markte.	traerlo	0	0
Hazte curar.	Lass dich behandeln.	hazte	0	0
¡Si no te rindes, morirás!	Wenn du dich nicht ergibst, so wirst du sterben!	morirás	0	0
Veo que el tronco queda enganchado en unas ramas junto a la orilla.	Ich sehe, dass der Baumstamm an einigen Ästen am Ufer hängen bleibt.	orilla	0	0
No mientas, querido.	Lüg nicht, Liebling.	mientas	0	0
Él construyó un robot.	Er konstruierte einen Roboter.	construyó	0	0
Escuchan música.	Sie hören Musik.	escuchan	0	0
Se incendió la chimenea y se quemó toda la casa.	Der Kamin fing Feuer, und das ganze Haus brannte ab.	chimenea	0	0
Febrero tiene 29 días en los años bisiestos.	Im Schaltjahr hat der Februar 29 Tage.	febrero	0	0
"Jamás en la primera noche..." respondió ella sonriendo.	"Nie am ersten Abend..." antwortete sie lächelnd.	respondió	0	0
El camarero recoge la mesa.	Der Kellner räumt den Tisch ab.	recoge	0	0
No, soy inglesa.	Nein, ich bin Engländerin.	inglesa	0	0
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	Ich dachte immer, einen Herzanfall zu haben, sei die Art der Natur, dir zu sagen, dass du sterben musst.	mueras	0	0
Actualmente cumple condena debido a estafa de seguros.	Er sitzt zurzeit wegen Versicherungsbetrugs ein.	cumple	0	0
No se muevan.	Nicht bewegen!	muevan	0	0
Están muertas.	Sie sind tot.	muertas	0	0
Ayer no dormí bien.	Ich habe nicht gut geschlafen gestern.	dormí	0	0
Estoy limpiando la cocina.	Ich säubere die Küche.	limpiando	0	0
Esta información es confidencial.	Diese Information ist vertraulich.	confidencial	0	0
¡Fuimos atacados por piratas!	Wir wurden von Piraten angegriffen!	piratas	0	0
¿Cuánto costará reparar el coche?	Was kostet die Autoreparatur?	reparar	0	0
Dorothy debería estudiar arte en París.	Dorothée sollte in Paris Kunst studieren.	dorothy	0	0
Un chino tomó a su hija como rehén.	Ein Chinese nahm seine Tochter als Geisel.	rehén	0	0
Observemos las manchas solares.	Lasst uns Sonnenflecken beobachten.	manchas	0	0
La herida en el brazo dejó una cicatriz.	Die Wunde am Arm hinterließ eine Narbe.	cicatriz	0	0
Él desea borrar los malos recuerdos.	Er will schlechte Erinnerungen ausradieren.	borrar	0	0
Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.	Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	ciencias	0	0
Ella sacó la botella de champaña que había reservado para una ocasión especial.	Sie holte die Champagnerflasche hervor, die sie für einen besonderen Anlass aufgehoben hatte.	reservado	0	0
¡Justamente!	Genau!	justamente	0	0
Eran conocidos por todas partes.	Sie waren überall bekannt.	conocidos	0	0
¿Y si me niego?	Was, wenn ich nein sage?	niego	0	0
¡Busca, encuentra y descubre!	Suche, finde und entdecke!	descubre	0	0
El autobús llegó adelantado dos minutos.	Der Bus kam zwei Minuten zu früh.	adelantado	0	0
Tom dobló sus sábanas.	Tom faltete seine Laken.	sábanas	0	0
No seas impaciente cuando alguien no quiera admitir tu argumento.	Sei nicht ungeduldig, wenn man deine Argumente nicht gelten lässt.	argumento	0	0
Somos los nuevos dueños.	Wir sind die neuen Besitzer.	dueños	0	0
Anduve viajando por una semana.	Ich war eine Woche verreist.	viajando	0	0
¿Te metiste en problemas?	Bist du in Schwierigkeiten geraten?	metiste	0	0
Las vacaciones de verano terminaron.	Die Sommerferien sind vorbei.	terminaron	0	0
Lavar el coche llevó más tiempo de lo que esperábamos.	Das Auto zu waschen hat länger gebraucht, als wir dachten.	esperábamos	0	0
Si quieres, te enseño ajedrez.	Wenn du magst, bringe ich dir das Schachspielen bei.	enseño	0	0
He cruzado el parque andando.	Ich bin durch den Park gegangen.	cruzado	0	0
No hay un ladrón más grande que el sueño, que nos roba media vida.	Keinen größeren Dieb gibt es als den Schlaf: er raubt uns das halbe Leben.	roba	0	0
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	Die Architektur der Philharmonie ist symbolhaft: über einem herkömmlichen Backsteinbau erhebt sich eine Welle aus Glas.	tradicional	0	0
El pasto creció bien después de la lluvia.	Das Gras wächst nach dem Regen gut.	creció	0	0
Ahora mismo tengo muy poca cobertura.	Ich habe im Moment ganz schlechten Empfang.	cobertura	0	0
Siempre que llego a casa te pillo jugando a videojuegos.	Immer wenn ich nach Hause komme, erwische ich dich beim Videospielen.	pillo	0	0
Tu escritura es parecida a la mía.	Deine Handschrift ähnelt meiner.	escritura	0	0
Tal vez nunca me entere del porqué.	Den Grund werde ich wohl niemals erfahren.	entere	0	0
Hay dinero sobre la mesa, métetelo en la billetera antes de que te lo roben.	Da liegt Geld auf dem Tisch. Steck dir das ins Portemonnaie, bevor es dir jemand klaut!	billetera	0	0
Ella parecía aburrirse mientras hacíamos el amor.	Sie schien sich zu langweilen, während wir uns liebten.	hacíamos	0	0
Además de la piscina, también hay sauna y baño de vapor.	Außer dem Schwimmbad gibt es auch noch eine Sauna und ein Dampfbad.	vapor	0	0
A los doce años empecé a conducir nuestro tractor para ayudar a mi padre durante la cosecha.	Mit zwölf Jahren habe ich angefangen unseren Traktor zu fahren, um meinem Vater in der Erntezeit zu helfen.	cosecha	0	0
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	generaciones	0	0
El asesino finalmente fue capturado la noche anterior.	Der Mörder wurde schließlich letzte Nacht gefangen.	capturado	0	0
Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.	Ich habe einen neuen Verwandten: Meine Schwester hat geheiratet, daher habe ich nun einen Schwager.	cuñado	0	0
Damon me mostró su álbum de sellos.	Damon zeigte mir sein Briefmarkenalbum.	damon	0	0
Palabra dada, palabra sagrada.	Versprochen ist versprochen, und wird auch nicht gebrochen.	sagrada	0	0
A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	Johannes achtete den Kampf mit Waffen, dem Tom so verfallen war, gering. Er hatte viel mehr Freude daran, auf seiner Leier zu spielen und mit der Schönheit der Klänge seiner Musik und seines Gesangs zu verzaubern, statt mit roher Gewalt niederzustrecken.	sonidos	0	0
Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	Kansas ist genau in der Mitte der USA.	eeuu	0	0
Solo necesito un poco de tranquilidad.	Ich brauche einfach etwas Ruhe.	tranquilidad	0	0
Tengo un gatito y un perro.	Ich habe ein Kätzchen und einen Hund.	gatito	0	0
Tuve mi primer periodo a los 13 años.	Ich hatte meine erste Regel, als ich 13 war.	periodo	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	Ich habe die Tatoeba-Suche in meine Firefox-Suchleiste eingebaut und nutze sie recht häufig.	ocupo	0	0
¿Quién nos ha traicionado?	Wer hat uns verraten?	traicionado	0	0
Él estaba rojo de furia.	Er war rot vor Wut.	furia	0	0
Aún no me he recuperado de esta enfermedad.	Ich habe mich noch nicht von dieser Krankheit erholt.	recuperado	0	0
Necesitamos a alguien que cuide del bebé cuando no estemos.	Wir brauchen jemanden, der auf das Baby aufpasst, während wir fort sind.	cuide	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Es gibt Personen, die Schildkrötenfleisch schätzen, aber ich hätte nicht den Mut, es zu essen.	tortuga	0	0
Ellas piden prestado revistas de Taninna.	Sie leihen sich Zeitschriften von Taninna.	piden	0	0
Debes diferenciar la realidad de la ficción.	Du musst zwischen Realität und Fiktion unterscheiden.	ficción	0	0
Fuí recibido por malos sujetos.	Ich wurde von bösen Menschen empfangen.	fuí	0	0
Es una pena que no puedas comprar milagros de la misma forma que compras patatas.	Es ist schade, dass man keine Wunder kaufen kann, so wie man Kartoffeln kauft.	milagros	0	0
He soñado contigo.	Ich habe von dir geträumt.	soñado	0	0
Tengo que hacer pis.	Ich muss pinkeln.	pis	0	0
Hoy andas cruel.	Du bist heute herzlos.	andas	0	0
Las ovejas se alimentan de pasto.	Schafe fressen auf der Weide Gras.	ovejas	0	0
Tom tiene docenas de amantes.	Tom hat Dutzende Liebhaber.	docenas	0	0
Quienquiera que se calle aun si tiene razón, está casado.	Wer den Mund hält, obwohl er recht hat, ist verheiratet.	quienquiera	0	0
Tom y María juegan bien al tenis, pero no muy a menudo.	Tom und Maria spielen gut Tennis, aber nicht sehr oft.	juegan	0	0
Todo es posible en el mercado, incluso lo que es lógico.	Alles ist an der Börse möglich, sogar das, was logisch ist.	lógico	0	0
A Tom le falta disciplina.	Es fehlt Tom an Disziplin.	disciplina	0	0
Tom está revisando su buzón.	Tom sieht in seinen Briefkasten.	revisando	0	0
¿Recibiste mi paquete?	Hast du mein Paket bekommen?	recibiste	0	0
El general dio el mando de retirarse.	Der General gab Befehl zum Rückzug.	retirarse	0	0
Jesucristo es mi salvador.	Jesus Christus ist mein Retter.	salvador	0	0
El saber es un privilegio.	Wissen ist ein Privileg.	privilegio	0	0
Me lo pensaré.	Ich werde das überdenken.	pensaré	0	0
Las culturas antiguas tenían una multitud de explicaciones de lo que eran las estrellas y los planetas, pero casi todas creían que aparte de las que veían en la Tierra, también podía haber seres vivos completamente diferentes.	Die antiken Kulturen hatten eine Vielzahl von Erklärungen dafür, was die Sterne und Planeten seien, aber fast alle von ihnen glaubten, dass es außer denen, die sie auf der Erde sahen, auch noch völlig andere Lebewesen geben könnte.	antiguas	0	0
No tragues las semillas.	Schluck die Kerne nicht runter.	semillas	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabul ist die Hauptstadt von Afghanistan.	afganistán	0	0
Podemos ponernos enfermos en cualquier momento.	Wir können krank werden zu jeder Zeit.	ponernos	0	0
Machado: "Si cada español hablase de lo que entiende, y de nada más, habría un gran silencio que podríamos aprovechar para el estudio."	Machado sagte: "Würde jeder Spanier über das sprechen, was er versteht, und über nichts anderes, gäbe es eine große Stille, die wir zum Lernen verwenden könnten."	aprovechar	0	0
Llevaba una falda blanca.	Sie trug einen weißen Rock.	falda	0	0
Él cita a Shakespeare a menudo.	Er zitiert öfters Shakespeare.	shakespeare	0	0
¿La acompaño a su casa?	Darf ich Sie nach Hause begleiten?	acompaño	0	0
Sólo he notado pequeñas diferencias.	Mir sind nur kleine Unterschiede aufgefallen.	diferencias	0	0
Su hermana vive en Escocia.	Ihre Schwester lebt in Schottland.	escocia	0	0
Los libertarios han utilizado las ideas para justificar las políticas menos intervencionistas.	Libertäre haben diese Ideen genutzt, um weniger interventionistische Maßnahmen zu rechtfertigen.	utilizado	0	0
Cogimos el autobús por los pelos.	Wir haben den Bus noch bekommen.	pelos	0	0
La gente a la que le doy dinero está agradecida.	Die Leute, denen ich Geld gebe, sind dankbar.	agradecida	0	0
Él mantuvo su promesa.	Er hielt sein Versprechen.	mantuvo	0	0
¿Hay alguna novedad hoy?	Gibt es etwas Neues heute?	novedad	0	0
Nada puede impedir que ella se case con él.	Nichts kann sie davon abhalten, ihn zu heiraten.	impedir	0	0
Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.	Menschen mit einem großen Geltungsbedürfnis müssen im Zentrum der Aufmerksamkeit stehen, sehnen sich nach Anerkennung und kümmern sich sehr wenig um andere. Im Gegensatz dazu erlaubt uns ein gesundes Selbstwertgefühl, unsere eigenen Wünsche ebenso wie die der anderen zu respektieren.	ego	0	0
Estoy encantado de conocerle.	Ich bin sehr erfreut, Sie kennenzulernen.	conocerle	0	0
Jamás hubiera imaginado que las avispas hicieran nidos incluso en lugares como ese.	Ich hätte nie gedacht, dass Wespen sogar an solchen Stellen Nester bauen.	imaginado	0	0
Cada árbol debe ser protegido hoy en día.	Jeder einzelne Baum muss heute geschützt werden.	protegido	0	0
Me gustaria saber por qué no le agrado a Tom.	Ich möchte wissen, warum Tom mich nicht mag.	gustaria	0	0
El barco pesquero resultó ser un barco pirata.	Das Fischerboot entpuppte sich als Piratenboot.	pirata	0	0
Debería haber mantenido la boca cerrada.	Ich hätte den Mund halten sollen.	mantenido	0	0
Mi abuelo se compró una buena bicicleta, pero no llegó a usarla.	Mein Opa kaufte sich ein gutes Fahrrad, kam aber nicht dazu, es zu benutzen.	usarla	0	0
La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando.	Inspiration existiert, aber sie muss dich arbeitend vorfinden.	inspiración	0	0
Mi hermano menor dijo que había tenido un sueño aterrador anoche.	Mein kleiner Bruder sagte, dass er gestern Nacht einen schrecklichen Traum hatte.	aterrador	0	0
Logré ganar el primer premio.	Ich konnte den ersten Preis gewinnen.	logré	0	0
Solo los locos, los borrachos y los niños dicen la verdad.	Nur Verrückte, Betrunkene und Kinder sagen die Wahrheit.	borrachos	0	0
Este tren para en todas las estaciones.	Dieser Zug hält an allen Bahnhöfen.	estaciones	0	0
Aceptamos cheques.	Wir akzeptieren Schecks.	cheques	0	0
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	Leistung und Verantwortung gelten als Fremdwörter, Schlamperei ist Standard.	norma	0	0
El mecánico dijo que la reparación no tomaría mucho.	Der Mechaniker sagte, dass die Reparatur nicht lange dauern würde.	mecánico	0	0
Ellos fueron los perdedores.	Sie waren die Verlierer.	perdedores	0	0
Houston, tenemos un problema.	Houston, wir haben ein Problem.	houston	0	0
Salgamos de aquí, los polis vienen.	Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.	polis	0	0
Tom es un reconocido pintor.	Tom ist ein bekannter Maler.	reconocido	0	0
El año pasado se vieron más de 90.000 millones de vídeos sólo en el sitio web "Pornhub". Eso son 12.5 videos para cada persona en el planeta.	Allein auf der Website "Pornhub" wurden im letzten Jahr mehr als 90 Milliarden Videos angeschaut. Das sind 12,5 Videos für jede Person auf diesem Planeten.	videos	0	0
Él tiene la gripe.	Er hat die Grippe.	gripe	0	0
¿Quién soy? ¿Cómo llegué a existir?	Wer bin ich? Wie kam ich in Existenz?	existir	0	0
Jesus les respondió.	Jesus antwortete ihnen.	jesus	0	0
Un bus me bloqueó el camino.	Ein Bus blockierte meinen Weg.	bus	0	0
Conozco una buena tienda que tiene precios bajos.	Ich kenne einen guten Laden mit niedrigen Preisen.	precios	0	0
No hay nada que alguien pueda hacer para evitar lo inevitable.	Es gibt nichts, was jemand tun könnte, um das Unvermeidliche zu verhindern.	inevitable	0	0
Pusimos las tiendas antes de que oscureciera.	Vor Einbruch der Dunkelheit bauten wir unsere Zelte auf.	pusimos	0	0
Hay más cubanos fuera de Cuba que en Cuba.	Es gibt mehr Kubaner außerhalb Kubas als in Kuba.	cuba	0	0
"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	„Ich finde, Kühe sind unglaublich doof.“ — „Das beweist, dass Sie Kühe nicht kennen.“	estúpidas	0	0
El clima cálido y húmedo hace que aumente el número de delitos.	Feuchtwarmes Wetter erhöht die Zahl der Verbrechen.	delitos	0	0
Los relojes son algo espantoso, te muestran una y otra vez lo rápido que pasa el tiempo.	Uhren sind etwas Schreckliches, sie zeigen einem immer wieder, wie schnell die Zeit doch vergeht.	espantoso	0	0
Cada oración que comience con "No soy racista, pero" probablemente sea muy racista.	Jeder Satz, der mit "Ich bin kein Rassist, aber..." beginnt, ist höchstwahrscheinlich sehr rassistisch.	comience	0	0
Mándeme la cantidad por giro postal.	Schicken Sie mir diese Summe per Postanweisung.	postal	0	0
Irán no es Irak.	Iran ist nicht Irak.	irak	0	0
La compasión es el camino hacia la claridad, indispensable para la creación de una economía justa y de una comunidad global y pacífica.	Mitgefühl ist der Weg zur Klarheit und ist unabdingbar für die Schaffung einer gerechten Wirtschaft sowie einer friedlichen Weltgemeinschaft.	claridad	0	0
Es un hecho demostrado.	Das ist eine bewiesene Tatsache.	demostrado	0	0
Ella no está aquí para defenderse contra estas acusaciones.	Sie ist nicht hier, um sich gegen diese Anschuldigungen zu verteidigen.	acusaciones	0	0
Le recomendaría a todos los que hablan alemán leer "Liebesgeschichte" de Hans Peter Richter.	Ich würde jedem, der Deutsch kann, empfehlen, die „Liebesgeschichte“ von Hans Peter Richter zu lesen.	hans	0	0
El bicho sigue con vida.	Der Käfer ist noch am Leben.	bicho	0	0
Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	Jean-Luc gibt Beverly das Buch von Shakespeare.	beverly	0	0
Para nuestra campaña de información buscamos a un colaborador que sepa entregar un mensaje de forma clara y sencilla.	Für unsere Informationskampagne suchen wir einen Mitarbeiter, der es versteht, eine Botschaft klar und einfach rüberzubringen.	sencilla	0	0
Se asustó cuando el mono se le saltó encima.	Er erschrak, als der Affe auf ihn sprang.	saltó	0	0
Tomás es el chofer de María.	Tom ist Marias Chauffeur.	chofer	0	0
Esto hay que tomarlo sin ningún apuro.	Das muss man in aller Ruhe angehen.	tomarlo	0	0
Si no me creéis, preguntad a Tom.	Wenn ihr mir nicht glaubt, fragt Tom!	creéis	0	0
El Dr. Jackson tiene mucha paciencia.	Dr. Jansen hat viel Geduld.	dr	0	0
España es el segundo país más grande de Europa Occidental.	Spanien ist das zweitgrößte Land Westeuropas.	occidental	0	0
Ellos hicieron del sótano su escondite.	Sie machten den Keller zu ihrem Versteck.	escondite	0	0
No quiero aumentar su fama.	Ich will Sie nicht noch berühmter machen.	aumentar	0	0
Lo lamento, debería haberlo entregado ayer.	Es tut mir leid. Ich hätte das schon gestern liefern sollen.	entregado	0	0
Procuro mantenerme en una buena forma física.	Ich versuche mich in guter körperlicher Verfassung zu halten.	mantenerme	0	0
Usted puede ir a cualquier lugar que desee.	Sie können gehen, wohin Sie möchten.	desee	0	0
Susana no era muy femenina.	Susie war nicht sehr weiblich.	femenina	0	0
¿Has leído "Romeo y Julieta"?	Hast du „Romeo und Julia“ gelesen?	romeo	0	0
Espero no molestarte.	Ich hoffe, dass ich dich nicht störe.	molestarte	0	0
¡Torpe! ¡Acabas de quebrar la bella porcelana!	Du Tollpatsch! Jetzt hast du das schöne Porzellan zerdeppert!	torpe	0	0
¿Es posible creer que las partículas subatómicas, así como las fuerzas muy peculiares que las llevan a combinarse para generar materia, no son obra de una Inteligencia Sobrenatural?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	partículas	0	0
Esta comedia cáustica trata sobre la vida de un actor enano con un ego descomunal, en una mezcla entre realidad y ficción que tiene la virtud de poner siempre incómodos a los espectadores.	Diese sarkastische Komödie handelt über das Leben eines zwergenhaften Schauspielers mit einem riesengroßen Ego, in einer Mischung aus Realität und Fiktion, die die Fähigkeit hat, die Zuschauer ständig in Unbehagen zu versetzen.	enano	0	0
Él cerró furiosamente la puerta.	Er schloss ärgerlich die Türe.	cerró	0	0
Pásame algo con qué cortar la cuerda.	Gib mir etwas, damit ich die Schnur durchschneiden kann!	pásame	0	0
El intestino delgado consiste en tres partes.	Der Dünndarm besteht aus drei Teilen.	delgado	0	0
Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.	Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.	escuchamos	0	0
Quiero presentar una denuncia.	Ich möchte Anzeige erstatten.	denuncia	0	0
La piscina tiene tres vasos: uno grande, para nadar; uno de poca profundidad, para los niños; y otro para hidromasajes.	Das Schwimmbad hat drei Becken: ein großes zum Schwimmen, ein seichtes für die Kinder und noch ein Hydromassagebecken.	vasos	0	0
A las ranas les dan miedo las serpientes.	Frösche haben Angst vor Schlangen.	serpientes	0	0
El astronauta debió llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial.	Der Astronaut musste in der Raumfähre eine Menge Experimente durchführen.	experimentos	0	0
Habría que apoyar las actividades incluso en condiciones de adversidad.	Die Aktivitäten sollten auch unter ungünstigen Bedingungen unterstützt werden.	apoyar	0	0
Hay un loco que está obsesionado conmigo.	Es gibt einen Verrückten, der von mir besessen ist.	obsesionado	0	0
No puedes retirar lo que has dicho.	Du kannst nicht mehr zurücknehmen, was du einmal gesagt hast.	retirar	0	0
Podemos encontrarnos.	Wir können uns treffen.	encontrarnos	0	0
Palabra dada, palabra sagrada.	Versprochen ist versprochen, und wird auch nicht gebrochen.	dada	0	0
Aquellas uvas no tienen pepitas.	Diese Trauben sind kernlos.	aquellas	0	0
Él hombre fue liberado bajo fianza después de su detención.	Der Mann wurde nach seiner Festnahme gegen Kaution freigelassen.	detención	0	0
Mis hermanos habían puesto tristes.	Meine Brüder waren traurig gewesen.	tristes	0	0
En este momento estoy sufriendo de un bloqueo creativo.	Ich leide im Moment an einer Schreibblockade.	bloqueo	0	0
No te preguntaré más por hoy.	Ich werde dich heute nichts mehr fragen.	preguntaré	0	0
El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	Der Verkehr ist hier dicht, besonders morgens.	intenso	0	0
Pierce fue electo en 1852.	Pierce wurde 1852 gewählt.	pierce	0	0
Él está construyendo un puente.	Er baut eine Brücke.	construyendo	0	0
En realidad, los objetos físicos se componen principalmente de espacio. Incluso las partículas subatómicas se parecen más al espacio que a las cosas.	Physikalische Objekte bestehen zum größten Teil aus Raum. Selbst subatomare Teilchen erscheinen eher wie Raum als wie Dinge.	principalmente	0	0
Las cámaras no suelen captar la realidad.	Kameras pflegen nicht die Wirklichkeit einzufangen.	suelen	0	0
Es práctico tener un portátil.	Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.	portátil	0	0
Comemos tres veces al día.	Wir essen dreimal pro Tag.	comemos	0	0
En los pueblos pequeños a veces sólo hay una mesa electoral.	In kleinen Städten gibt es manchmal nur ein einziges Wahllokal.	pueblos	0	0
Solo nos casamos por civil.	Wir haben nur standesamtlich geheiratet.	casamos	0	0
No es el investigador el que persigue la verdad, sino que es ella quien lo persigue.	Nicht der Forscher verfolgt die Wahrheit, sondern sie verfolgt ihn.	investigador	0	0
Me preocupaba por nada.	Ich habe mir ohne Grund Sorgen gemacht.	preocupaba	0	0
Desafortunadamente, últimamente hemos tenido pocas oportunidades para conversar sobre algunos temas interesantes.	Unglücklicherweise haben wir in der letzten Zeit wenig Gelegenheit gehabt, uns über einige interessante Themen zu unterhalten.	conversar	0	0
El mundo pertenece a los valientes.	Die Welt gehört den Mutigen.	valientes	0	0
Los compositores de las generaciones siguientes, con modestia y admiración, miraron a Johann Sebastian Bach por encima de ellos.	Die Komponisten der folgenden Generationen blickten bescheiden und bewundernd zu Johann Sebastian Bach auf.	sebastian	0	0
¿Con qué frecuencia juega al hockey Tom?	Wie oft spielt Tom Hockey?	hockey	0	0
Vendré el 23 de mayo.	Ich werde am 23. Mai kommen.	vendré	0	0
El vicepresidente emitió el sufragio decisivo que permitió la ratificación del funcionario.	Der Vizepräsident gab die entscheidende Stimme ab, die die Bestätigung des Beamten ermöglichte.	vicepresidente	0	0
Tom le ha hecho una transferencia a María.	Tom hat Maria Geld überwiesen.	transferencia	0	0
La garantía de mi televisor expiró.	Die Garantie auf meinem TV ist abgelaufen.	garantía	0	0
Tom no sabe quién preparó la torta.	Tom weiß nicht, wer den Kuchen gebacken hat.	torta	0	0
La tormenta causo un tremendo daño.	Der Sturm hat einen furchtbaren Schaden verursacht.	tremendo	0	0
Entremos.	Lass uns reingehen.	entremos	0	0
Si me muerdes te devolveré el mordisco.	Wenn du mich beißt, dann beiße ich dich zurück.	devolveré	0	0
¿Tiene alguna habitación un poco más barata?	Haben Sie ein etwas billigeres Zimmer?	barata	0	0
Apuesto a que el tío Alfred regresará.	Ich wette, dass Onkel Alfred zurückkommt.	alfred	0	0
Fui secuestrada por extraterrestres.	Ich wurde von Außerirdischen gekidnappt.	extraterrestres	0	0
Me tengo que pegar una ducha.	Ich muss mich duschen.	pegar	0	0
Isaac Newton murió virgen.	Isaac Newton starb als Jungfrau.	isaac	0	0
¿Sabes qué? Primero esperaremos y luego veremos.	Weißt du was? Wir warten erst einmal ab, und dann sehen wir weiter.	esperaremos	0	0
El viaje costará entre mil y dos mil dólares.	Die Reise wird irgendwas zwischen tausend und zweitausend Dollar kosten.	costará	0	0
Relájese y descanse un poco.	Entspannen Sie sich und ruhen Sie sich aus.	descanse	0	0
No es verdad que Mary fume a escondidas.	Es stimmt nicht, dass Maria heimlich raucht.	escondidas	0	0
No me pueden lastimar.	Sie können mich nicht verletzen.	lastimar	0	0
Tom le pidió al padre de Mary que le comprara un pasaje.	Tom bat Marys Vater, ihm ein Ticket zu kaufen.	pasaje	0	0
Se acercó y se arrodilló.	Er näherte sich und fiel auf seine Knie.	acercó	0	0
¡Todos quieren encontrarse contigo! ¡Eres famoso!	Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!	encontrarse	0	0
No podemos negar el hecho de que Jessie es honesto.	Wir können nicht bestreiten, dass Jessie eine ehrliche Haut ist.	negar	0	0
Los doctores pensaron que estaba muerto, pero hoy en día todavía está vivo y saludable, y tiene un trabajo y una familia.	Die Ärzte hielten ihn für tot, aber heute ist er immer noch lebendig und gesund und hat Arbeit und eine Familie.	pensaron	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Der talentierte junge Schachspieler ist sehr kühn. Er setzt sich absichtlich einem Angriff aus, macht sich verwundbar und setzt dann seinen Gegner matt, wenn dieser es am wenigsten erwartet.	vulnerable	0	0
El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	Der lange und steile Weg hatte ihre Energie offensichtlich erschöpft; lahm und müde schleppte sie sich vorwärts.	lenta	0	0
En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	atacaron	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Sie verkaufte ihren Volkswagen und erstand dafür einen Mercedes.	mercedes	0	0
Interlingue tiene su propio portal de Wikipedia.	Interlingue hat seine eigene Wikipedia.	portal	0	0
Necesitarás tiempo para entender.	Du wirst Zeit brauchen, um es zu verstehen.	necesitarás	0	0
Si yo pudiese ser así...	Wenn ich so sein könnte...	pudiese	0	0
La tradición es una linterna: el tonto se aferra a ella, a los sabios ella ilumina el camino.	Tradition ist eine Laterne, der Dumme hält sich an ihr fest, dem Klugen leuchtet sie den Weg.	linterna	0	0
Tengo problemas con la gramática alemana.	Ich habe Probleme mit der deutschen Grammatik.	alemana	0	0
Este caballo tiene lindos ojos grandes.	Dieses Pferd hat schöne, große Augen.	lindos	0	0
El cuento se trata de un león, un zorro, un conejo, un cuervo y un ciervo. Todos los animales, excepto el zorro, entran en la cueva. Todos son devorados, pero el zorro sobrevive.	Es geht in der Fabel um einen Löwen, einen Fuchs, einen Hasen, einen Raben und um ein Reh. Alle Tiere, außer dem Fuchs, gehen in die Höhle hinein. Sie werden alle gefressen. Der Fuchs überlebt jedoch.	zorro	0	0
Me han encerrado en el vestuario.	Sie haben mich in der Umkleidekabine eingesperrt.	vestuario	0	0
Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.	Das sind Beweise für eine alte, verschwundene Kultur.	evidencias	0	0
No les garantizo éxito.	Ich garantiere ihnen keinen Erfolg.	garantizo	0	0
Criar a un niño requiere paciencia.	Ein Kind großzuziehen verlangt Geduld.	criar	0	0
Por fin Juan sentía que estaba viviendo una vida más auténtica.	Schließlich hatte Juan das Gefühl, dass er ein authentischeres Leben führte.	auténtica	0	0
¡Cállate, pendejo!	Schnauze, Dummkopf!	pendejo	0	0
Debo ordenar mis pensamientos.	Ich muss meine Gedanken ordnen.	ordenar	0	0
Debimos correr.	Wir mussten laufen.	debimos	0	0
En verdad me temo que esta llave no cabe.	Ich habe echt Angst, dass dieser Schlüssel nicht passt.	cabe	0	0
Alimento a mi perro una vez al día.	Ich füttere meinen Hund einmal am Tag.	alimento	0	0
Los pilotos de prueba desafían constantemente al destino.	Testpiloten fordern dauernd ihr Schicksal heraus.	pilotos	0	0
Yo te ayudaré, amiguito.	Dir werde ich helfen, Freundchen!	amiguito	0	0
¿Dónde está tu gorra?	Wo ist deine Mütze?	gorra	0	0
El Resumen y revisión se trata de un libro de autoayuda espiritual muy elogiado.	Die Zusammenfassung und Rezension handelt von einem angepriesenen spirituellen Selbsthilfebuch.	revisión	0	0
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.	Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	exacta	0	0
Los vehículos industriales llevan motores de gasóleo.	Nutzfahrzeuge haben Dieselmotoren.	vehículos	0	0
Quiero presentarte a unas personas.	Ich möchte dich gerne einigen Leuten vorstellen.	presentarte	0	0
No recibirá ni un céntimo.	Sie bekommen keinen Cent.	recibirá	0	0
El nacimiento es evidentemente un gran crimen, ya que es castigado con la muerte.	Die Geburt ist offenbar ein Schwerverbrechen, denn sie wird mit dem Tode bestraft.	evidentemente	0	0
Para el senado, los sobres y las papeletas son de color anaranjado.	Für den Senat sind die Umschläge und Stimmzettel orange.	senado	0	0
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	Er spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich ihr näherte und ihr Bonbons anbot.	caramelos	0	0
Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.	Ausgehend von diesen globalen Überlegungen möchte ich eine These aufstellen und in meiner Präsentation werde ich versuchen, diese darzulegen und zu erklären.	trataré	0	0
Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	Sowohl das englische „are“ als auch das dänische „er“ kommen vom altnordischen „eru“.	er	0	0
¿Qué diccionario usaste como referencia?	Auf welches Wörterbuch bezogst du dich?	usaste	0	0
Déme el dinero en billetes de a cinco y de a diez.	Geben Sie mir das Geld in Fünfer- und Zehnerscheinen.	déme	0	0
Un cuchillo que llevaba en el bolsillo de mi chaqueta fue mi salvación.	Ein Messer, das ich in einer Jackentasche trug, war für mich die Rettung.	salvación	0	0
Más que tú, no cobra nadie.	Mehr als du kassiert niemand.	cobra	0	0
La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.	Die meisten Basketballspieler sind sehr groß.	baloncesto	0	0
Tom hizo un pacto con los poderes de la oscuridad.	Tom hat einen Pakt mit den Mächten der Finsternis geschlossen.	pacto	0	0
La mayoría no aceptó la propuesta.	Die Mehrheit nahm den Antrag nicht an.	aceptó	0	0
Le dolía el vientre muchísimo.	Ich hatte schlimmes Bauchweh.	vientre	0	0
Jessie aceptó la invitación al instante.	Jessie nahm die Einladung gleich an.	jessie	0	0
¡Ojalá tuviéramos un jardín!	Wenn wir nur einen Garten hätten!	tuviéramos	0	0
El hombre que no sabe callar no sabe hablar.	Der Mensch, der nicht zu schweigen versteht, versteht auch nicht zu reden.	callar	0	0
Gracias por hornear esta deliciosa torta.	Danke, dass du diesen köstlichen Kuchen gebacken hast!	deliciosa	0	0
Pará de mirarme así.	Hör auf, mich so anzuschauen.	mirarme	0	0
Quisiera saber lo que usted opina.	Ich möchte wissen, was Sie meinen.	opina	0	0
Él lo negó todo.	Er stritt alles ab.	negó	0	0
El peluquero le tiñó a Liisa el pelo de rubio.	Der Friseur färbte Liisa die Haare blond.	rubio	0	0
Tomate tu tiempo, no hay apuro.	Nimm dir Zeit, es gibt keine Eile.	tomate	0	0
Tras un instante, regresó con una bola en la boca y tiró el juguete al césped.	Nach einem Augenblick kam er mit der Kugel im Maul zurück und warf das Spielzeug auf den Rasen.	césped	0	0
La novela tuvo un tiraje inicial de 10,000.	Der Roman hatte eine Erstauflage von 10 000 Exemplaren.	inicial	0	0
El aplauso es una de las pocas cosas que hoy en día aún se hacen a mano.	Applaus ist eines der wenigen Dinge, die heute noch mit der Hand gemacht werden.	aplauso	0	0
Mi hermano es dos años más grande que yo, pero es tres centímetros más bajo.	Mein Bruder ist zwei Jahre älter als ich, aber er ist drei Zentimeter kleiner.	centímetros	0	0
Tom se rehúsa a recibir ordenes de Mary.	Tom weigert sich, Befehle von Mary entgegenzunehmen.	ordenes	0	0
Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.	Mein Vater spart jede Woche einen Teil seines Geldes.	ingresos	0	0
Se dice que Homero era ciego.	Man sagt, Homer sei blind gewesen.	homero	0	0
El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	Die plötzliche Zunahme von Autos verursacht jeden Tag viele Verkehrsunfälle.	accidentes	0	0
¿Tienes algo que declarar?	Hast du etwas zu verzollen?	declarar	0	0
¡Mataré a ese canalla con mis propias manos!	Ich werde diese Kanaille eigenhändig umbringen!	canalla	0	0
¿Oyeron las noticias?	Hört ihr die Nachrichten?	oyeron	0	0
Es la primera vez que ordeno mi cuarto.	Ich räume zum ersten Mal mein Zimmer auf.	ordeno	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	hospitales	0	0
El hombre que pensé que era mi amigo me engañó.	Der Mann, von dem ich gedacht hatte, er wäre mein Freund, hat mich betrogen.	engañó	0	0
No esperes demasiado de él.	Erwarte nicht zu viel von ihm.	esperes	0	0
Si entras en mi bar, debes respetar mis normas, o te marchas.	Wenn du in meinem Lokal bist, respektierst du meine Regeln oder du verschwindest!	respetar	0	0
¿Quién salta más lejos, una rana o un conejo?	Wer hüpft weiter, ein Frosch oder ein Kaninchen?	rana	0	0
Un hombre es más fuerte que el hierro y más débil que una mosca.	Ein Mensch ist stärker als Eisen und schwächer als eine Fliege.	mosca	0	0
¡Buen día! Usted es nuestra nueva vecina, ¿no me equivoco?	Guten Tag! Sie sind unsere neue Nachbarin, wenn ich mich nicht irre?	vecina	0	0
Las noticias de mí país me llenan más y más de ansiedad.	Die Nachrichten aus meinem Land erfüllten mich mehr und mehr mit Sorge.	ansiedad	0	0
Ella se paró en la ventana con el mentón sobre su puño derecho y observó la luna por un largo rato.	Sie stand am Fenster, das Kinn auf der rechten Faust, und betrachtete lange den Mond.	puño	0	0
Os veis mal.	Ihr seht schlimm aus.	veis	0	0
Me gusta ganar premios.	Ich gewinne gerne Preise.	premios	0	0
Aún no he terminado de leerlo.	Ich habe es noch nicht zu Ende gelesen.	leerlo	0	0
No serruches la rama sobre la que te sientas.	Säge nicht den Ast ab, auf dem du sitzt!	rama	0	0
No puedo soportar la idea de perderte.	Ich ertrage den Gedanken nicht, dich zu verlieren.	perderte	0	0
Envíe usted la carta por correo aéreo.	Verschicke den Brief per Luftpost!	envíe	0	0
La urbanización queda algo retirada.	Die Siedlung liegt relativ abgeschieden.	retirada	0	0
Averigua qué animales están en peligro de extinción.	Er stellt fest, dass Tiere in Gefahr sind, auszusterben.	averigua	0	0
El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	Toms Auto kam von der Fahrbahn ab und überschlug sich, als er zu schnell durch die Kurve fuhr. Es ist ein Wunder, das nur durch einen Großeinsatz seiner Schutzengel erklärt werden kann, dass er dabei völlig unversehrt geblieben ist.	curva	0	0
El sol no brilla siempre.	Die Sonne scheint nicht immer.	brilla	0	0
No creo que debas seguir viendo a Tom.	Ich denke nicht, dass du Tom noch länger sehen solltest.	debas	0	0
Le gustan las aventuras.	Er liebt das Abenteuer.	aventuras	0	0
Me habría ofrecido como voluntario.	Ich hätte mich freiwillig gemeldet.	ofrecido	0	0
Considero esto una señal de esperanza.	Ich verstehe das als ein Hoffnungszeichen.	considero	0	0
El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	Der römische Kaiser Konstantin unterstützte seit 313 das Christentum.	romano	0	0
Iker Casillas es el mejor portero del mundo.	Iker Casillas ist der beste Torhüter der Welt.	portero	0	0
¿Por qué sospechas de mí?	Warum verdächtigst du mich?	sospechas	0	0
Tal vez sepamos lo que implica el plan financiero, pero saber esto no es suficiente.	Wir wissen vielleicht auch, was das Finanzprogramm beinhaltet, doch dies zu wissen reicht nicht.	sepamos	0	0
Soy tan bobo.	Ich bin ja so doof.	bobo	0	0
El algodón absorbe agua.	Baumwolle nimmt Wasser auf.	algodón	0	0
Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	sexto	0	0
Él se bajó del árbol.	Er kletterte vom Baum herunter.	bajó	0	0
Ahora está en el hospital en estado crítico.	Er ist nun im Krankenhaus und sein Leben befindet sich in einem kritischen Zustand.	crítico	0	0
Soñé que me comía una torta de manzana.	Ich träumte, dass ich Apfelkuchen äße.	soñé	0	0
El amor eterno no existe.	Die ewige Liebe gibt es nicht.	eterno	0	0
El entusiasmo es contagioso.	Enthusiasmus ist ansteckend.	entusiasmo	0	0
Vos tomaste. Manejo yo.	Du hast getrunken. Also fahre ich.	manejo	0	0
En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.	Zu Beginn des Treffens wurde eine Grußbotschaft des Präsidenten verlesen.	saludo	0	0
Encuentro bella la casa. ¿La compramos?	Ich finde das Haus schön. Kaufen wir es?	compramos	0	0
Solo el sabio posee ideas; la mayoría de las personas son poseídas por las ideas.	Nur der Weise ist im Besitz von Ideen; die meisten Menschen sind von Ideen besessen.	posee	0	0
En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.	In Großbritannien war Selbstmord bis in die fünfziger Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts gesetzlich verboten und konnte mit der Todesstrafe geahndet werden.	castigado	0	0
Superman vuela tan rápido como un cohete.	Superman fliegt so schnell wie eine Rakete.	cohete	0	0
Estoy comenzando a extrañar a mi novia.	Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.	extrañar	0	0
Tom intentó salvarme.	Tom versuchte, mich zu retten.	salvarme	0	0
¡No soy un Nazi!	Ich bin kein Nazi!	nazi	0	0
Sostén la caja con ambas manos.	Halte die Schachtel mit beiden Händen.	sostén	0	0
¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?	Was ist die Formel, um die Kreisfläche zu berechnen?	fórmula	0	0
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	Aus der Küche kommt ein Duft von Zitronen und Muskatnüssen.	limón	0	0
Como jamón.	Ich esse Schinken.	jamón	0	0
La esencia de la libertad son las matemáticas.	Das Wesen der Freiheit liegt in der Mathematik.	esencia	0	0
El lenguaje es un instrumento indispensable para la sociedad humana.	Sprache ist ein notwendiges Mittel für die menschliche Gesellschaft.	instrumento	0	0
El que renuncia, gana.	Wer verzichtet, gewinnt.	renuncia	0	0
Elegí una bonita corbata para él.	Ich habe ihm eine schöne Krawatte ausgesucht.	elegí	0	0
"Voy a llevar a mi perro para que lo conozcas." "¡¿Qué?! ¡No te atrevas a traer ese animal aquí!"	"Ich werde meinen Hund mitbringen, damit du ihn kennenlernst." "Was?!" Wage ja nicht, den Köter hierher zu bringen!"	atrevas	0	0
¿Por qué intentaste escapar?	Warum hast du versucht wegzulaufen?	intentaste	0	0
No soy un suicida.	Ich bin nicht selbstmordgefährdet.	suicida	0	0
Después de que Tom el emperador y Juan el príncipe rebelde combatieran por muchos años, decidieron que era tiempo de reconciliarse otra vez.	Nachdem Kaiser Tom und der abtrünnige Fürst Johannes sich nun schon viele Jahre gegenseitig bekriegt hatten, kamen sie zu dem Entschluss, dass es an der Zeit sei, sich wieder zu versöhnen.	rebelde	0	0
Ya está bien de hacer el vago. Es hora de que volvamos al trabajo.	Genug gefaulenzt! Es ist Zeit, dass wir uns wieder an die Arbeit machen!	vago	0	0
El tren descarriló por un trozo de hierro que había en las vías.	Durch ein Stück Eisen, das auf den Gleisen lag, ist der Zug entgleist.	vías	0	0
Samuel, ¿Qué estás haciendo?	Samuel, was machst du?	samuel	0	0
Todos los camaradas dormían.	Alle Kameraden schliefen.	camaradas	0	0
"¿Cuántos dedos ves, Winston?" "Cuatro."	„Wie viele Finger halte ich hoch, Winston?“ – „Vier.“	winston	0	0
Se asustó cuando el mono se le saltó encima.	Er erschrak, als der Affe auf ihn sprang.	asustó	0	0
Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	Es ist ratsam, dass du dir gut überlegst, was du in den sozialen Medien über deine Person offenbaren möchtest.	revelar	0	0
Seguí tu sugerencia.	Ich bin deiner Empfehlung gefolgt.	sugerencia	0	0
¿Por qué me echas la culpa de lo que ha pasado?	Warum gibst du mir die Schuld daran, was passiert ist?	echas	0	0
Como tapé la taza del baño, tengo que soltar la caca con el destapacaños.	Weil ich das Klo verstopft habe, muss ich die Kacke mit der Saugglocke lockern.	caca	0	0
En España el topless y el nudismo son legales.	In Spanien sind oben ohne und FKK erlaubt.	legales	0	0
En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.	In Großbritannien war Selbstmord bis in die fünfziger Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts gesetzlich verboten und konnte mit der Todesstrafe geahndet werden.	legalmente	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	promedio	0	0
Una gran araña estaba tejiendo una tela.	Eine große Spinne spann ein Netz.	tela	0	0
Kathy está mirando a las estrellas.	Kathy blickt zu den Sternen.	kathy	0	0
La población de China ha superado ya los 1,3 billones.	Die Bevölkerung Chinas hat bereits 1,3 Milliarden überschritten.	superado	0	0
En verano hace calor en Buenos Aires.	In Buenos Aires ist es im Sommer heiß.	aires	0	0
¡Mirad! El libro está ardiendo.	Schau! Das Buch brennt!	ardiendo	0	0
Somos de la misma edad, pero diferentes alturas.	Wir sind im gleichen Alter, doch unterschiedlich groß.	alturas	0	0
Siempre he preferido trabajar solo.	Ich habe es schon immer vorgezogen, allein zu arbeiten.	preferido	0	0
Tom no está respirando.	Tom atmet nicht mehr.	respirando	0	0
La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba.	Die beschäftigte Frau ignorierte das klingelnde Telefon.	sonaba	0	0
Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	Gebratene Spinnen sind eine regionale Spezialität in Kambodscha.	especialidad	0	0
Ellos llamaron al perro Rocky.	Sie nannten den Hund Rocky.	rocky	0	0
«Arctos» significa oso en griego.	„Arktos“ heißt auf Griechisch Bär.	griego	0	0
Si quieres conservar carne por harto tiempo, congélala.	Wenn Sie Fleisch lange aufbewahren möchten, frieren Sie es ein.	conservar	0	0
Ya huelo el salado olor del océano.	Ich rieche schon den salzigen Geruch des Ozeans.	huelo	0	0
¿Alguna vez has estado en un crucero?	Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?	crucero	0	0
Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	esencial	0	0
¡Diviértete!	Viel Spaß!	diviértete	0	0
Ese propietario tiene deudas pendientes.	Der Eigentümer hat offene Schulden.	pendientes	0	0
Esta llave no entra en la cerradura.	Dieser Schlüssel passt nicht in das Schloss.	cerradura	0	0
Ella estableció un nuevo récord mundial.	Sie hat einen neuen Weltrekord aufgestellt.	récord	0	0
Cada año aparecen unos 4500 LPs de pop.	Jährlich kommen etwa 4500 neue LPs mit Popmusik raus.	aparecen	0	0
Tom está atascado en el pasado.	Tom steckt in der Vergangenheit fest.	atascado	0	0
El cine es una gran distracción.	Filme sind eine gute Ablenkung.	distracción	0	0
No quedan camas individuales.	Es gibt keine Einzelbetten mehr.	camas	0	0
Acordamos elaborar una estrategia.	Wir vereinbarten, eine Strategie auszuarbeiten.	acordamos	0	0
Fui al supermercado.	Ich war im Supermarkt.	supermercado	0	0
Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.	Tom wurde von seinen Eltern aus dem Haus geworfen, als er gestand, Atheist zu sein.	echaron	0	0
Me encantaría tomarme otro café, pero aquí no. Podría prepararnos uno en mi casa.	Ich würde ganz gern noch einen Kaffee trinken, aber nicht hier. Ich könnte uns doch bei mir in der Wohnung einen machen!	tomarme	0	0
Quiero un caramelo.	Ich will ein Bonbon.	caramelo	0	0
Él tiene bastantes amigos.	Er hat eine ganze Menge Freunde.	bastantes	0	0
¿Pero por qué lo lees si tan poco te interesa?	Aber warum liest du es, wenn es dir egal ist?	lees	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	extraordinaria	0	0
El coche no arranca.	Der Wagen springt nicht an.	arranca	0	0
Estamos manejando.	Wir fahren Auto.	manejando	0	0
Sabía que vendrías a tiempo.	Ich wusste, dass du rechtzeitig kommen würdest.	vendrías	0	0
Enviaste regalos desde tu país.	Du hast Geschenke aus deinem Land gesandt.	enviaste	0	0
Un grupo de lobos es una manada.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	manada	0	0
Se lo llamaban de pequeño.	So wird er von klein auf genannt.	llamaban	0	0
El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.	Das Wohl der Nation ist die Pflicht der Regierung.	bienestar	0	0
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	Wie Victor Hugo sagte, ist nichts auf der Welt „so mächtig wie eine Idee, deren Zeit gekommen ist.“	hugo	0	0
¿Te has comido la última galleta?	Hast du den letzten Keks gegessen?	galleta	0	0
Te va a encantar este libro.	Dieses Buch wirst du lieben.	encantar	0	0
La dimisión del máximo mandatario germano se produjo después de que la fiscalía solicitara al Bundestag, el Parlamento alemán, que levante la inmunidad del presidente.	Der Rücktritt des höchsten deutschen Mandatsträgers kam, nachdem die Staatsanwaltschaft beim Bundestag, dem deutschen Parlament, die Aufhebung der Immunität des Präsidenten beantragte.	fiscalía	0	0
Si todavía no estás aterrorizado es porque todavía no has reunido suficiente información.	Wenn du noch nicht zu Tode erschreckt bist, hast du noch nicht genug Informationen gesammelt.	reunido	0	0
Tom está fumando.	Tom raucht.	fumando	0	0
Entonces, ¿por qué te ríes?	Warum lachst du dann?	ríes	0	0
Mi amigo español se llama Enrique.	Mein spanischer Freund heißt Enrique.	enrique	0	0
En esperanto los sustantivos, adjetivos, adverbios y verbos muestran su función en la oración mediante sus terminaciones.	In Esperanto zeigen Substantive, Adjektive, Adverbien und Verben durch ihre Endungen ihre Funktion im Satz.	mediante	0	0
Desearía tener el valor para expresar mis sentimientos.	Ich wünsche mir, den Mut zu haben, meine Gefühle auszudrücken.	expresar	0	0
Creo que es improbable que las plantas sientan dolor.	Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass Pflanzen Schmerz empfinden.	sientan	0	0
Ella tiene un acento tierno.	Sie hat einen niedlichen Akzent.	tierno	0	0
Os llamaremos.	Wir rufen euch an.	llamaremos	0	0
Los productos que ellos venden no valen nada.	Die Waren, die sie verkaufen, sind wertlos.	valen	0	0
Viene de Ginebra.	Er kommt aus Genf.	ginebra	0	0
La mujer se levantó de la silla y miró hacia la puerta.	Die Frau stand vom Stuhl auf. Und sie blickte zur Tür.	levantó	0	0
La medida ha tenido importantes implicaciones políticas.	Die Maßnahme hatte bedeutende politische Auswirkungen.	políticas	0	0
Me interesan las matemáticas.	Ich interessiere mich für Mathematik.	interesan	0	0
Yo recuerdo muy claramente que él arrojó dos pistolas al río.	Ich weiß noch ganz genau, dass er zwei Pistolen in den Fluss geworfen hat.	pistolas	0	0
Juan solía estar demasiado agotado para jugar con su hija.	Juan war meistens zu erschöpft, um mit seiner Tochter zu spielen.	agotado	0	0
Hay alrededor de sesenta especies de cálao.	Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.	especies	0	0
Parado ante la elección de responder científica o emocionalmente, prefiero la última.	Vor der Wahl stehend, wissenschaftlich oder gefühlsmäßig zu antworten, ziehe ich Letzteres vor.	científica	0	0
Dice que te llamará luego.	Sie sagt, sie wird dich später anrufen.	llamará	0	0
Las damas se pueden jugar en un tablero con 64 (8X8) o 100 (10X10) casillas, alternativamente claras y oscuras.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	oscuras	0	0
No le he dicho la verdad porque no quise herir sus sentimientos.	Da ich Angst hatte, seine Gefühle zu verletzen, habe ich ihm nicht die Wahrheit erzählt.	herir	0	0
Odio las entrevistas.	Ich hasse Interviews.	entrevistas	0	0
Los dos jugadores líderes habían alcanzado el mismo número de puntos, por lo que la competición entró en el tie-break.	Die beiden führenden Spieler hatten die gleiche Punktzahl erreicht, so dass der Wettkampf in den Tiebreak ging.	competición	0	0
Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.	Gegenwärtig sind Baumaterialien sehr teuer.	materiales	0	0
Es hora de acostarse. Apaga la radio.	Es ist Zeit, zu Bett zu gehen. Stelle das Radio ab!	acostarse	0	0
El gato arruinó mi sofá.	Die Katze hat mein Sofa ruiniert.	arruinó	0	0
¿Cuáles son mis responsabilidades?	Wofür bin ich zuständig?	responsabilidades	0	0
Glenn tiene dos amigas.	Glenn hat zwei Freundinnen.	glenn	0	0
Lo que necesito es un guardaespaldas.	Was ich brauche, ist ein Leibwächter.	guardaespaldas	0	0
Tom no sabe exactamente que pretende hacer María.	Tom weiß nicht mit Gewissheit, was Maria zu tun beabsichtigt.	pretende	0	0
El doctor me puso una inyección.	Der Arzt gab mir eine Spritze.	inyección	0	0
Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.	Der Zuhörer ist nur dann wirklich gewonnen, wenn er liebt, was du versprichst, fürchtet, was du androhst, hasst, was du anklagst, gern tut, was du empfiehlst, bedauert, was du bedauernswert nennst.	adora	0	0
Quiero saber cómo se las arregla para hacer tan buen uso de su tiempo.	Ich möchte wissen, wie er es schafft, seine Zeit so gut auszunutzen.	arregla	0	0
Un arco sin flecha no sirve de nada.	Ein Bogen ist ohne Pfeile nicht zu benutzen.	flecha	0	0
Tom se mudó a Boston hace tres años.	Tom ist vor drei Jahren nach Boston gezogen.	mudó	0	0
La armadura llevaba siglos sin limpiar.	Die Rüstungen waren schon seit Jahrhunderten nicht mehr gereinigt worden.	armadura	0	0
Le advertí que no tocara la máquina.	Ich warnte ihn davor, die Maschine anzurühren.	advertí	0	0
Tomaré la medida que considere necesaria.	Ich werde die Maßnahmen ergreifen, die ich für notwendig erachte.	necesaria	0	0
Me gustan las mañanas soleadas.	Ich mag sonnige Morgen.	mañanas	0	0
Ella cerró las cortinas y se fue a la cama.	Sie schloss die Vorhänge und ging zu Bett.	cortinas	0	0
La autora polaca Olga Tokarczuk ganó el Premio Nobel de Literatura en 2018 "por una imaginación narrativa que, con pasión enciclopédica, representa el cruce de fronteras como forma de vida".	Die polnische Schriftstellerin Olga Tokarczuk erhielt 2018 „für eine erzählerische Vorstellungskraft, die mit enzyklopädischer Leidenschaft Grenzüberschreitungen als Lebensform darstellt“ den Nobelpreis für Literatur.	cruce	0	0
Soy músico.	Ich bin Musiker.	músico	0	0
Quien esté libre de culpa que tire la primera piedra.	Wer frei von Schuld ist, werfe den ersten Stein.	tire	0	0
Ellas parecían estar observando algo.	Sie schienen irgendetwas zu betrachten.	parecían	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Das Klonen von Menschen stellt uns vor große ethische Probleme.	serios	0	0
Si comen eso, morirán.	Wenn Sie das essen, werden Sie sterben.	morirán	0	0
Él tenía fe en su astucia, y estaba seguro que encontraría al ave.	Er vertraute seiner Weisheit und war sicher, den Vogel zu finden.	encontraría	0	0
Marta nunca haría algo así.	Martha würde so etwas nie tun!	marta	0	0
¿Quién arregló tu nevera?	Wer hat deinen Kühlschrank repariert?	nevera	0	0
Los otros niños estaban sonriendo.	Die anderen Kinder lächelten.	sonriendo	0	0
Medítalo y dime qué decides.	Denk darüber nach und sag mir, wie du dich entscheidest.	decides	0	0
No pareces sorprendida.	Du klingst nicht überrascht.	sorprendida	0	0
Tom trató de persuadir al portero de dejarlos a él y sus amigos entrar a la discoteca.	Tom versuchte den Türsteher zu beschwatzen, seine Freunde und ihn in die Disko zu lassen.	dejarlos	0	0
Usualmente hay un órgano en una iglesia.	In einer Kirche ist gewöhnlich eine Orgel.	usualmente	0	0
¿Por qué no aceptas simplemente que te equivocas?	Warum gibst du nicht einfach zu, dass du unrecht hast?	aceptas	0	0
Estoy prendiendo mi cigarro.	Ich zünde meine Zigarre an.	cigarro	0	0
¿No están lindas las fotos?	Sind die Bilder nicht schön?	lindas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	declaraciones	0	0
Buscábamos a un hombre honrado para este trabajo.	Wir suchten einen ehrlichen Menschen für diese Arbeit.	honrado	0	0
Voy a la farmacia.	Ich gehe zur Apotheke.	farmacia	0	0
Ha ido a Gran Bretaña.	Er ist nach Großbritannien gegangen.	bretaña	0	0
Te sentirás mejor.	Du wirst dich besser fühlen.	sentirás	0	0
Despertó una gran indignación cuando se supo que el obispo volvía a casa después de su visita del proyecto de ayuda en los barrios pobres de primera clase.	Es löste große Empörung aus, als herauskam, dass der Bischof nach seinem Besuch des Hilfsprojektes in den Armenvierteln erster Klasse wieder nach Hause flog.	obispo	0	0
Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.	Wir müssen denen unser Leben lang danken, die uns am nächsten und liebsten sind.	agradecer	0	0
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	Du solltest die Kühlerhaube öffnen, nicht den Kofferraum.	maletero	0	0
Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba.	Die Gitarre klang nie so gut, wenn ich sie spielte.	tocaba	0	0
Condujo el camión hasta Dallas.	Er fuhr mit dem Lastwagen nach Dallas.	dallas	0	0
Lamentablemente, él se rehusó a venir.	Er weigerte sich leider zu kommen.	lamentablemente	0	0
No vivas tu vida sin una risa, pues hay personas que viven de tu risa.	Lebe dein Leben nie ohne ein Lachen, denn es gibt Menschen, die von deinem Lachen leben.	vivas	0	0
Quiero que ustedes se queden conmigo.	Ich will, dass Sie bei mir bleiben.	queden	0	0
Las copias ilegales fueron confiscadas.	Die illegalen Raubkopien wurden beschlagnahmt.	ilegales	0	0
¿Busca un artículo específico?	Suchen Sie einen bestimmten Artikel?	específico	0	0
Todo tiene un fin, solo la salchicha tiene dos.	Alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei.	salchicha	0	0
La Gran Muralla China pertenece a las maravillas del mundo.	Die Große Chinesische Mauer gehört zu den Weltwundern.	maravillas	0	0
¿Cuándo empezaste a estudiar alemán?	Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen?	empezaste	0	0
Había previsto lo que sucedió.	Ich hatte vorhergesehen, was passiert war.	previsto	0	0
En la vida real los reyes son poderosos, pero en el ajedrez son bastante inútiles.	In Wirklichkeit sind Könige mächtig, aber beim Schach sind sie ziemlich wertlos.	poderosos	0	0
Tengo una nueva dirección de correo electrónico.	Ich habe eine neue E-Mail-Adresse.	electrónico	0	0
Tom es un delincuente que viene de una familia rica.	Tom ist ein Straftäter, der aus einer reichen Familie kommt.	delincuente	0	0
Te cogeré.	Ich kriege dich.	cogeré	0	0
Encuentro más interesante un trabajo en el que trabaje con gente.	Interessanter finde ich eine Arbeit, bei der ich mit Menschen arbeite.	trabaje	0	0
Los conductores deben poner ojo con los niños cruzando la calle.	Fahrer müssen auf die Straße überquerende Kinder achten.	cruzando	0	0
Yo no vendo.	Ich verkaufe nicht.	vendo	0	0
Soy fotógrafo.	Ich bin Fotograf.	fotógrafo	0	0
Compartimos el idioma con Portugal, así que también tratamos la literatura portuguesa.	Wir haben mit Portugal die Sprache gemein, also befassen wir uns auch mit der portugiesischen Literatur.	compartimos	0	0
El crecimiento, en los seres vivos, es el aumento del volumen de sus cuerpos.	Wachstum in Lebewesen ist die Zunahme ihres Körpervolumens.	crecimiento	0	0
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	Die Website ist schon in 7 Sprachen verfügbar und wir hoffen, dass wir in den nächsten Wochen neue Optionen einführen können.	próximas	0	0
No tienes que rendirte solo por haber fracasado una o dos veces.	Nur weil du ein- oder zweimal versagt hast, darfst du nicht gleich aufgeben.	fracasado	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	Im Gegensatz zu seinem erschreckenden Aussehen war seine Stimme sanft und ruhig.	serena	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.	mantenimiento	0	0
Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	Seine brennende Leidenschaft verbarg er hinter einem unschuldigen Blick.	ardiente	0	0
¿Quieres que te acompañe al médico?	Soll ich mit dir zum Arzt kommen?	acompañe	0	0
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.	Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.	protector	0	0
Por favor, deja las ventanas abiertas.	Lass die Fenster bitte offen.	abiertas	0	0
Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	Carlos Queiroz wurde vom portugiesischen Fußballverband entlassen.	expulsado	0	0
¿Has comprendido?	Hast du das verstanden?	comprendido	0	0
No hay mensajes nuevos en mi bandeja de entrada.	Es gibt keine neuen Nachrichten in meinem Posteingang.	bandeja	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	comunes	0	0
La envidia es una forma de tener celos por el hecho de que Dios también se ocupa de otra gente aparte de nosotros.	Neid ist die Eifersucht darüber, dass sich Gott auch mit anderen Menschen beschäftigt als mit uns.	envidia	0	0
Me temo que ha marcado el número equivocado.	Ich fürchte, Sie haben sich verwählt.	marcado	0	0
Cuando retransmitían por la tele un partido importante de fútbol, era una delicia pasear por las calles de mi ciudad porque se quedaban prácticamente vacías.	Wenn ein wichtiges Fußballspiel im Fernsehen übertragen wurde, war es ein Genuss, durch die Straßen meiner Stadt zu spazieren, weil sie dann praktisch leer waren.	vacías	0	0
Mi hermana adora el ballet.	Meine Schwester liebt das Ballett.	ballet	0	0
Los poemas de János Balassi ocupan un lugar importante en la literatura renacentista europea.	Die Gedichte von János Balassi nehmen in der europäischen Renaissanceliteratur einen wichtigen Platz ein.	literatura	0	0
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?	Wie erreicht man ein ausgeglichenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?	alcanza	0	0
¿Has bajado de peso?	Hast du abgenommen?	bajado	0	0
Ahh... bueno, era joven, ¡pero qué estúpido error!	Ahh... gut, ich war jung, aber was für ein dummer Fehler.	ahh	0	0
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.	Das hier ist der Junge, der Tom Fischer heißt.	fisher	0	0
Una década son diez años.	Ein Jahrzehnt umfasst zehn Jahre.	década	0	0
La Tierra se mueve en una órbita alrededor del Sol.	Die Erde bewegt sich in einem Orbit um die Sonne.	órbita	0	0
Los errores que eventualmente cometemos en nuestras frases nunca pasan desapercibidos en Tatoeba. Siempre hay alguien dispuesto a señalarlos y corregirlos.	Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	eventualmente	0	0
Este sillón ocupa demasiado espacio.	Dieses Sofa nimmt zu viel Platz in Anspruch.	ocupa	0	0
Helena me llamó y me dijo que había llegado a salvo a Londres.	Helen rief mich an und sagte mir, dass sie sicher in London angekommen sei.	helena	0	0
¿Cuánto tardará? Cerca de unas dos semanas.	"Wie lange wird das dauern?" - "Ungefähr zwei Wochen."	tardará	0	0
Ayudé a Toni.	Ich half Tony.	toni	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	imagínate	0	0
No hay donde esconderse.	Da ist kein Ort, wo man sich verstecken könnte.	esconderse	0	0
Al no haber tenido noticias suyas, le volví a escribir.	Als ich nichts von ihm hörte, fing ich an, ihm wieder zu schreiben.	suyas	0	0
Kansas está justo en el centro de los EE.UU.	Kansas ist genau in der Mitte der USA.	kansas	0	0
¿Sabes cuándo llegarán?	Weißt du, wann sie ankommen werden?	llegarán	0	0
Por favor presta atención.	Passen Sie bitte gut auf.	presta	0	0
Atravesaremos la jungla de alguna forma.	Wir werden schon irgendwie durch den Dschungel kommen.	jungla	0	0
Ayudé a mi padre a regar las flores.	Ich half meinem Vater die Blumen zu gießen.	ayudé	0	0
Ese proyecto está destinado a fracasar.	Dieses Projekt ist zum Scheitern verurteilt.	destinado	0	0
Tengo el triple de libros que él.	Ich habe dreimal mehr Bücher als er.	triple	0	0
El camino discurre entre dos colinas.	Der Weg verläuft zwischen zwei Hügeln.	colinas	0	0
En la situación actual, no podemos ofrecerle más descuentos.	In der gegenwärtigen Lage können wir Ihnen keinen weiteren Preisnachlass gewähren.	ofrecerle	0	0
Los dos hombres mantienen una relación cercana.	Die beiden Männer pflegen eine enge Beziehung.	mantienen	0	0
Tom llamó a su perro Rex.	Tom nannte seinen Hund Rex.	rex	0	0
Porque como están de altos los cielos sobre la tierra, así es de grande su misericordia para los que le temen.	Wie sich der Himmel über die Erde wölbt, so umgibt Gottes Liebe alle, die Gott vertrauen.	misericordia	0	0
Pero se lo pido: no cometa los mismos errores que cometí yo.	Aber ich bitte Sie: begehen Sie nicht die gleichen Fehler, die ich begangen habe!	cometa	0	0
Me gusta particularmente el olor de las lilas.	Den Duft von Flieder mag ich ganz besonders.	particularmente	0	0
Ese edificio blanco es una morgue.	Das weiße Gebäude dort ist eine Leichenhalle.	morgue	0	0
Tal vez sepamos lo que implica el plan financiero, pero saber esto no es suficiente.	Wir wissen vielleicht auch, was das Finanzprogramm beinhaltet, doch dies zu wissen reicht nicht.	implica	0	0
Stefan Zweig pasó su último año de vida en la ciudad brasileña de Petrópolis.	Sein letztes Lebensjahr verbrachte Stefan Zweig in der brasilianischen Stadt Petrópolis.	stefan	0	0
Pecar es humano, y la sensación que conlleva es divina.	Sündigen ist menschlich und das Gefühl dabei göttlich.	divina	0	0
Empezaremos cuando estés listo.	Wir fangen an, sobald du fertig bist.	empezaremos	0	0
Detesto la gramática.	Ich hasse Grammatik.	detesto	0	0
Lo que el granjero no conoce, no se lo come.	Was der Bauer nicht kennt, das isst er nicht.	granjero	0	0
Ella no quería admitirlo.	Sie wollte es nicht zugeben.	admitirlo	0	0
Era una liebre malvada.	Das war ein böser Hase.	malvada	0	0
El abigeato es un delito estipulado en los códigos penales de todos los países europeos.	Viehdiebstahl ist eine in den Strafgesetzbüchern aller europäischen Länder festgesetzte Straftat.	códigos	0	0
Me gusta más el fútbol femenino.	Mir gefällt Frauenfußball besser.	femenino	0	0
Ella siempre ha sido una chica misteriosa.	Sie war schon immer ein geheimnisvolles Mädchen.	misteriosa	0	0
La muchacha con la que conversabas es dueña de aquella zapatería.	Das Mädchen, mit dem du dich unterhalten hast, ist die Besitzerin von diesem Schuhladen.	dueña	0	0
En un pequeño pueblo al pie de las montañas, un muchacho llamado Lunis pasaba sus días explorando los bosques cercanos.	In einem kleinen Dorf am Fuße der Berge verbrachte ein Junge namens Lunis seine Tage damit, die nahegelegenen Wälder zu erkunden.	cercanos	0	0
Está comiendo salchichas con puré de patatas.	Er isst gerade Würstchen mit Kartoffelpüree.	salchichas	0	0
Siempre lo veo cuando viene a Madrid.	Ich treffe ihn jedes Mal, wenn er nach Madrid kommt.	madrid	0	0
Esta niñita vive en Brasil.	Dieses kleine Mädchen lebt in Brasilien.	niñita	0	0
Su argumentación no estaba basada en los hechos.	Ihre Argumentation beruhte nicht auf Fakten.	basada	0	0
Me explicó cómo operar la máquina.	Er erklärte mir, wie die Maschine zu bedienen ist.	operar	0	0
Invita la casa.	Das geht aufs Haus.	invita	0	0
Él habló sin pausa durante diez minutos.	Er redete zehn Minuten lang ohne Unterbrechung.	pausa	0	0
La embajada les negó el asilo político a los refugiados extranjeros.	Die Botschaft verweigerte ausländischen Flüchtlingen politisches Asyl.	asilo	0	0
No hay nada que aprendamos tan tarde y olvidemos tan pronto como reconocer que estábamos equivocados.	Nichts lernen wir so spät und verlernen wir so früh, als zugeben, dass wir unrecht haben.	equivocados	0	0
Póngase en contacto por mail.	Bitte setzen Sie sich per Mail in Verbindung.	póngase	0	0
Mis vecinos ricos pertenecen a un club de golf privado.	Meine reichen Nachbarn sind Mitglieder in einem privaten Golfklub.	pertenecen	0	0
Rompiste el lavarropas.	Du hast die Waschmaschine kaputtgemacht.	rompiste	0	0
No está invitada.	Sie sind nicht eingeladen.	invitada	0	0
En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	cambiaron	0	0
Los anuncios nos instan a comprar artículos lujosos.	Die Werbung treibt uns an, Luxusartikel zu kaufen.	anuncios	0	0
Parece haber montones y montones de estrellas.	Es scheint jede Menge Sterne zu geben.	montones	0	0
Ellos no usan sillas ni mesas.	Sie benutzen weder Tische noch Stühle.	mesas	0	0
Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	Libanon wird Schlachtfeld im syrischen Krieg.	convirtiendo	0	0
Bárbara ha sido asesinada por Alister.	Barbara wurde von Alister umgebracht.	bárbara	0	0
¿Usted sigue queriendo a su esposa?	Lieben Sie Ihre Frau noch immer?	queriendo	0	0
Comencemos apenas él venga.	Lasst uns beginnen, sobald er kommt.	comencemos	0	0
¿Entonces Superman es un alienígena?	Also, Superman ist ein Außerirdischer?	alienígena	0	0
Ella es gentil.	Sie ist nett.	gentil	0	0
Debes estar a más tardar a las cinco en la estación.	Du musst spätestens um 5 Uhr am Bahnhof sein.	tardar	0	0
Un apicultor es una persona que trabaja con abejas.	Ein Imker ist ein Mensch der mit Bienen arbeitet.	abejas	0	0
Un bebé duerme en la cuna.	Ein Baby schläft in der Wiege.	cuna	0	0
Cargo cinco condenas anteriores sobre los hombros.	Ich habe fünf Vorstrafen auf dem Buckel.	anteriores	0	0
Dios no permita que eso pase.	Gott verhüte, dass das passiert.	permita	0	0
La excursión durará al menos ocho horas.	Der Ausflug wird mindestens acht Stunden dauern.	durará	0	0
Cuidadosamente le puso pestillo a la puerta.	Sorgsam verriegelte sie die Tür.	cuidadosamente	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	Die einzigen Fingerabdrücke, die die Polizei an der Türklinke fand, waren Toms.	únicas	0	0
Él trabajaba de noche y dormía de día.	Er arbeitete nachts und schlief tagsüber.	dormía	0	0
¿Cuál es su diagnóstico?	Was ist Ihre Diagnose?	diagnóstico	0	0
El enlace de trenes es excelente en esta estación.	Die Zugverbindungen auf diesem Bahnhof sind hervorragend.	enlace	0	0
Penó mucho para completar el trabajo antes de que acabara el plazo.	Er hat hart gearbeitet, um die Arbeit vor Ablauf der Frist zu beenden.	completar	0	0
Mary tiene el síndrome de Diógenes.	Mary hat das Diogenes-Syndrom.	síndrome	0	0
¿Tienes el nuevo álbum de Stevie Wonder?	Haben Sie das neuen Album von Stevie Wonder?	stevie	0	0
No volveremos a la normalidad porque la normalidad era el problema.	Wir werden nicht zur Normalität zurückkehren, weil die Normalität das Problem war.	normalidad	0	0
Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.	Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du dieses Zimmer betrittst.	quitarte	0	0
En una conversación con mi profesor me quedó claro que el legado de este poeta merece más atención.	In einem Gespräch mit meinem Professor wurde mir klar, dass das Erbe dieses Dichters eine größere Beachtung verdient.	legado	0	0
Le disparé al caballo porque tenía mal aliento.	Ich habe das Pferd erschossen, weil es üblen Mundgeruch hatte.	disparé	0	0
Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme.	Ich trinke immer ein Glas Milch, bevor ich ins Bett gehe.	acostarme	0	0
Mandé a arreglar mi reloj de pulsera.	Ich habe mir meine Armbanduhr reparieren lassen.	mandé	0	0
Las armaduras estaban olvidadas en un rincón.	Die Rüstungen lagen vergessen in einer Ecke.	rincón	0	0
El público aplaude los fuegos artificiales, ¡pero no las puestas de sol!	Das Publikum beklatscht ein Feuerwerk, aber keinen Sonnenaufgang!	artificiales	0	0
A Jeffrey sus amigos lo llaman Jeff.	Jeffrey wird von seinen Freunden Jeff genannt.	jeffrey	0	0
¿Qué significan estas tres palabras?	Was bedeuten diese drei Wörter?	significan	0	0
Él se sonó con un pañuelo.	Er schnäuzte sich die Nase in ein Taschentuch.	sonó	0	0
Un chaleco es una chaqueta sin mangas.	Eine Weste ist eine Jacke ohne Ärmel.	chaleco	0	0
¿Quién sobrevivió?	Wer überlebte?	sobrevivió	0	0
La subasta finalizó.	Die Auktion ist vorbei.	subasta	0	0
El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	Kohle und Erdgas sind natürliche Brennstoffe.	naturales	0	0
Gracias por la corrección.	Danke für die Korrektur!	corrección	0	0
Es esencial que entiendas la situación.	Es ist wesentlich, dass du die Situation verstehst.	entiendas	0	0
Estate tranquilo.	Bleib gelassen!	estate	0	0
Si no les caes simpático, también te multan.	Wenn du ihnen nicht sympathisch bist, strafen sie dich auch.	caes	0	0
Estoy dándole pecho a mi hija.	Ich stille meine Tochter.	dándole	0	0
No queremos que te metas en líos.	Wir möchten nicht, dass du in Schwierigkeiten kommst.	líos	0	0
Estoy jodiendo.	Ich mache Spaß.	jodiendo	0	0
Hablaron mal de ustedes, pero no podemos decir quién fue.	Sie redeten schlecht von euch, aber wir können nicht sagen, wer es war.	hablaron	0	0
Como tapé la taza del baño, tengo que soltar la caca con el destapacaños.	Weil ich das Klo verstopft habe, muss ich die Kacke mit der Saugglocke lockern.	soltar	0	0
¡Tenemos que llevarle urgentemente al hospital, está gravemente herido!	Wir müssen ihn dringend ins Krankenhaus bringen, er ist schwer verletzt!	llevarle	0	0
Seguro que va a marcar un nuevo récord en salto triple.	Er wird bestimmt im Dreisprung einen neuen Rekord aufstellen.	marcar	0	0
¿Cuánto tiempo te quedaste?	Wie lange bist du geblieben?	quedaste	0	0
Déjate ver.	Zeige dich!	déjate	0	0
¿Le hablaste acerca de tus proyectos?	Sprachst du mit ihr über deine Projekte?	proyectos	0	0
Él es inteligente, y más aún, educado.	Er ist intelligent, und außerdem ist er höflich.	educado	0	0
Te he guardado un sitio.	Ich habe dir einen Platz freigehalten.	guardado	0	0
Estos animales están amenazadas por la desecación de las zonas húmedas.	Diese Tiere sind durch die Austrocknung der Feuchtgebiete bedroht.	zonas	0	0
Repite después de mí.	Sprich mir nach!	repite	0	0
¿Estás ya deseando que llegue tu hermanito?	Freust du dich schon auf dein Geschwisterchen?	hermanito	0	0
Él se cayó y se torció el tobillo.	Er stolperte und verstauchte sich den Knöchel.	tobillo	0	0
Mucha gente insiste en que la televisión hace más daño que bien.	Viele Leute bestehen auf der Ansicht, dass das Fernsehen mehr Schaden anrichtet, als es Gutes tut.	insiste	0	0
El hotel era de primera categoría.	Das Hotel war erstklassig.	categoría	0	0
La dimensión de un espacio vectorial es igual al número máximo de elementos linealmente independientes en él.	Die Dimension eines Vektorraums ist gleich der maximalen Anzahl in ihm linear unabhängiger Elemente.	dimensión	0	0
Espero que me ayudes.	Ich hoffe, dass du mir hilfst.	ayudes	0	0
Los domingos por la tarde suelo salir de compras.	Ich mache meine Einkäufe gewöhnlich sonntagnachmittags.	domingos	0	0
Estaba más confundida que nunca.	Sie war verwirrter denn je.	confundida	0	0
Ella es Li Ying.	Sie ist Li Ying.	li	0	0
Los romanos acostumbraban a descansar al mediodía, en su hora sexta.	Die Römer pflegten sich zur Mittagszeit auszuruhen, in der sechsten Stunde ihrer Zeitrechnung.	romanos	0	0
Él quebró un bloque de concreto con un martillo.	Er brach den Betonblock mit einem Hammer auf.	bloque	0	0
-Johann,... -¡Tom! ¡Me llamo Tom! -Bueno, Tom. Siento tener que decírtelo, pero aquí eres parte de los recursos humanos, tú perteneces a las fuerzas productivas. Así que tu tarea es producir y no divertirte. ¡De lo contrario, Johann, estás despedido!	„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	producir	0	0
¿Puedes pasarme dos bolsas de azúcar desde la repisa?	Kannst du mir zwei Pakete Zucker aus dem Schrank holen?	pasarme	0	0
Mis vaqueros se encogieron después de lavarlos.	Meine Jeans sind nach der Wäsche eingelaufen.	vaqueros	0	0
Otros están tomando acción mientras nosotros estamos atascados en este ciclo de frustración.	Andere handeln, während wir in diesem Kreislauf der Frustration stecken.	ciclo	0	0
Los doctores pueden enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede aconsejarle a sus clientes que planten hiedras.	Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann seinen Kunden nur raten, Efeu zu pflanzen.	enterrar	0	0
Elvis Presley es uno de los cantantes más famosos.	Elvis Presley ist einer der berühmtesten Sänger.	elvis	0	0
Ha sido agradable charlar contigo.	Es war schön, mit dir zu reden.	charlar	0	0
El hombre inventó la bomba atómica, pero a ningún ratón jamás se le ocurriría construir una trampa de ratones.	Der Mensch hat die Atombombe erfunden - aber keine Maus würde je auf die Idee kommen, eine Mausefalle zu bauen!	inventó	0	0
No hay lugar donde sentarnos.	Wir haben keinen Platz, um uns zu setzen.	sentarnos	0	0
Tom prometió venir, pero aún no ha aparecido.	Tom hat versprochen zu kommen, doch er hat sich noch nicht blicken lassen.	aparecido	0	0
"Entonces, ¿usted está de acuerdo, alcaldesa?", balbuceó el abad, ocultando a duras penas su dicha.	"Also, stimmen Sie zu, Frau Bürgermeisterin?", stammelte der Abt, dem es schwer fiel, seine Freude zu verbergen.	duras	0	0
¿Me puede hacer un descuento?	Können Sie mir einen Rabatt gewähren?	descuento	0	0
Su padre quedó inválido de un ataque cardíaco.	Ihr Vater wurde durch einen Herzanfall Invalide.	cardíaco	0	0
El bebé se puede mantener recto, pero aún no puede caminar.	Das Baby kann sich aufrecht halten, aber noch nicht laufen.	recto	0	0
También ayudaron a unir al país.	Sie haben auch geholfen, das Land zu vereinen.	unir	0	0
Murió de un infarto.	Er starb an einem Herzanfall.	infarto	0	0
¿Qué película están echando?	Welche Filme laufen gerade?	echando	0	0
¿Es una onza de plumas más ligera que una onza de plomo?	Ist ein Pfund Federn leichter als ein Pfund Blei?	plumas	0	0
Tenía la tristeza escrita en la cara.	Ihr war die Traurigkeit ins Gesicht geschrieben.	escrita	0	0
¿Cuánto tomaría atravesar el río a nado?	Wie lange würde es dauern, den Fluss schwimmend zu überqueren?	tomaría	0	0
Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	Ich habe gehört, dass ein Gelähmter lebendig von Würmern zerfressen wurde.	gusanos	0	0
No queda mucha mantequilla en el refrigerador.	Im Kühlschrank ist kaum noch Butter.	refrigerador	0	0
Abrí la caja.	Ich öffnete die Kiste.	abrí	0	0
No entres a mi pieza sin golpear.	Komm nicht in mein Zimmer, ohne anzuklopfen!	entres	0	0
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	AIDS bedeutet „erworbenes Immundefektsyndrom“.	sida	0	0
Déjelo ahí.	Lassen Sie es da!	déjelo	0	0
Sally obligó a su hermano a limpiar el baño.	Sally hat ihren Bruder gezwungen, das Badezimmer zu putzen.	obligó	0	0
Esta magnífica catedral es de la Edad Media.	Diese herrliche Kathedrale stammt aus dem Mittelalter.	magnífica	0	0
Rara vez se le veía sobrio.	Er wurde selten nüchtern gesehen.	sobrio	0	0
Los italianos esperaban que la copa regresara a Roma después de 53 años.	Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.	italianos	0	0
Usualmente se pide a las visitas que se saquen los zapatos antes de entrar a una casa japonesa.	Besucher werden üblicherweise gebeten, ihre Schuhe auszuziehen, bevor sie ein japanisches Haus betreten.	saquen	0	0
Cada detalle de este edificio muestra la obsesión del dictador por lo grandioso.	Jedes Detail des Gebäudes zeigt das zwanghafte Streben des Diktators nach Grandiosität.	obsesión	0	0
Me llamo Sasha.	Ich heiße Sascha.	sasha	0	0
Ella le entregó un libro.	Sie gab ihm ein Buch.	entregó	0	0
No dejo que Tom se acerque a mis niños.	Ich lasse Tom nicht in die Nähe meiner Kinder.	acerque	0	0
Ella colgó el calendario en el muro.	Sie hängte den Kalender an die Wand.	calendario	0	0
Tom y María a menudo se ayudan entre sí.	Tom und Maria helfen sich oft gegenseitig.	ayudan	0	0
Ambos llevaban ropa oscura.	Beide trugen dunkle Kleidung.	llevaban	0	0
Tomás parece deprimido.	Tom scheint deprimiert.	deprimido	0	0
¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	robots	0	0
Lamento haber sido tan rudo.	Es tut mir leid, dass ich so unhöflich war.	rudo	0	0
Hoy en día es posible ver partidos de fútbol por internet.	Heutzutage ist es möglich, sich Fußballspiele im Netz anzusehen.	partidos	0	0
Él es muy cuidadoso.	Er ist sehr vorsichtig.	cuidadoso	0	0
¿Vas a ayudarles?	Wirst du ihnen helfen?	ayudarles	0	0
No necesitábamos apresurarnos.	Wir hätten uns nicht beeilen müssen.	necesitábamos	0	0
Los arreglos menores los realizo personalmente.	Kleinere Reparaturen führe ich eigenhändig durch.	arreglos	0	0
Me tengo que comprar unas zapatillas más cómodas.	Ich muss mir bequemere Laufschuhe kaufen.	zapatillas	0	0
Mis primeras experiencias sexuales las tuve con una mujer, un par de años mayor que yo.	Meine ersten sexuellen Erfahrungen hatte ich mit einer Frau, die ein paar Jahre älter als ich war.	experiencias	0	0
Aunque estuve de vacaciones, mis plantas han sobrevivido.	Obwohl ich im Urlaub war, leben meine Pflanzen noch.	sobrevivido	0	0
Fijo que son estadounidenses.	Sie müssen Amerikaner sein.	fijo	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Unser Server wird am 20. Oktober aufgrund planmäßiger Wartungsarbeiten nicht am Netz sein.	servidor	0	0
Los serenos de antaño solían llevar un chuzo.	Die Nachtwächter von einst trugen einen Spieß bei sich.	solían	0	0
Hemos estimado el daño en mil dólares.	Wir schätzten den Schaden auf eintausend Dollar.	estimado	0	0
Para el estudio son indispensables catálogos, bases de datos y otros medios electrónicos.	Kataloge, Datenbanken und andere elektronische Medien sind für das Studium unverzichtbar.	bases	0	0
Son cristianos.	Sie sind Christen.	cristianos	0	0
Tú siempre rechazas lo que propongo.	Alles, was ich vorschlage, lehnst du immer ab.	propongo	0	0
Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.	Schwierig, sehr schwierig ist die Aussaat, doch süß und gesegnet werden die Früchte sein. Groß und bedeutsam ist eure Rolle. Die gesamte esperantistische Welt schaut auf euch und erhofft viel von euch.	bendito	0	0
¿Qué significa la palabra "get" en esta oración?	Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	get	0	0
El precio de la carne caerá pronto.	Der Preis für Fleisch wird bald sinken.	caerá	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
La novia lo dejó plantado en el altar.	Die Braut verließ ihn am Altar.	altar	0	0
Mi hermana mayor anima a un luchador de sumo joven.	Meine große Schwester feuert einen jungen Sumoringer an.	luchador	0	0
¡Cierren todas las puertas y ventanas!	Schließen Sie alle Türen und Fenster!	cierren	0	0
Ellos irrumpieron en la frontera y comenzaron un alboroto.	Sie drangen über die Grenze ein und begannen einen Aufstand.	alboroto	0	0
Te extrañé mucho cuando estabas en Francia.	Ich habe dich sehr vermisst, als du in Frankreich warst.	extrañé	0	0
¿Qué tan formal es esta ceremonia?	Wie formell ist diese Zeremonie?	formal	0	0
Estoy rompiendo mis zapatos nuevos.	Ich mache meine neuen Schuhe kaputt.	rompiendo	0	0
Facebook está bloqueado en China.	Facebook ist in China gesperrt.	facebook	0	0
Yo no quiero arriesgar mi vida.	Ich will mein Leben nicht riskieren.	arriesgar	0	0
Sé que sois todos unos cobardes.	Ich weiß, dass ihr alle Feiglinge seid.	cobardes	0	0
El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	Ein auserwähltes Volk kann nicht rassistisch sein. Rassismus ist ein charakteristisches Merkmal niederer Rassen.	racista	0	0
La descripción en el periódico cuadra con él.	Die Beschreibung in der Zeitung passt auf ihn.	cuadra	0	0
Explique el problema de la inmigración en España.	Erläutern sie das Problem der Einwanderung nach Spanien!	explique	0	0
La frase puede significar ambas cosas en alemán.	Der deutsche Satz kann beides bedeuten.	significar	0	0
Tom no se rio de mi broma.	Tom hat nicht über meinen Witz gelacht.	rio	0	0
Los niños enviaron sus cartas al Polo Norte, con la esperanza de que Santa Claus las leyera.	Die Kinder sendeten ihre Wunschlisten zum Nordpol, in der Hoffnung, dass der Weihnachtsmann sie lesen wird.	claus	0	0
¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?	Und wo sind nun die Außerirdischen, die fliegenden Untertassen und die Strahlenwaffen?	láser	0	0
Vamos a fingir que somos alienígenas.	Lasst uns so tun, als wären wir Aliens.	alienígenas	0	0
En Internet hay un sitio web dedicado a las tumbas de gente famosa.	Im Internet gibt es eine Website, die den Gräbern berühmter Menschen gewidmet ist.	dedicado	0	0
Belgrado tiene cerca de dos millones de habitantes.	Belgrad hat etwa zwei Millionen Einwohner.	habitantes	0	0
Debemos buscar a Dios entre los hombres. En la historia humana, el pensamiento y el sentimiento humanos, el espíritu divino se manifiesta de forma muy clara.	Unter Menschen muss man Gott suchen. In menschlichen Begebenheiten, in menschlichen Gedanken und Empfindungen offenbart sich der Geist des Himmels am hellsten.	divino	0	0
Cada vez que Juan tomaba un sorbo, una parte de sí mismo muría.	Jedes Mal, wenn Juan einen Schluck trank, starb ein Teil von ihm.	tomaba	0	0
Lo conseguirás, si te esfuerzas lo suficiente.	Du bekommst es hin, wenn du dich richtig anstrengst.	conseguirás	0	0
Ellos viven en la pobreza.	Sie leben in Armut.	pobreza	0	0
¿Estás ebrio?	Bist du betrunken?	ebrio	0	0
Ponle límites a tu ambición desenfrenada.	Setze deinem ungezügelten Ehrgeiz Grenzen.	ambición	0	0
Los visitantes son bienvenidos.	Besucher sind willkommen.	visitantes	0	0
¿Tenés amigos?	Hast du Freunde?	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme a volar?	Kannst du mir das Fliegen beibringen?	enseñarme	0	0
Ninguna de esas tres será rival de la selección española.	Keine dieser drei wird gegen die spanische Nationalmannschaft antreten.	rival	0	0
Tarda uno dos horas en leer este libro.	Es dauert zwei Stunden, dieses Buch zu lesen.	tarda	0	0
Me marcho en tren pronto.	Ich reise bald mit dem Zug ab.	marcho	0	0
Las clases terminan a las tres y media.	Die Schule ist um halb vier Uhr aus.	terminan	0	0
Hasta ahora vivo aún de la recompensa que pusieron por tu captura.	Bis jetzt lebe ich noch von der Belohnung, die auf deine Ergreifung ausgesetzt war.	captura	0	0
Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.	Migranten, die vor Verfolgung fliehen mussten, haben in Deutschland ein Recht auf Asyl, doch sie genießen keine völlige Gleichberechtigung in Wirtschaft und Gesellschaft.	persecución	0	0
La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.	Das Unternehmen schenkte ihm eine goldene Uhr in Anerkennung seiner Verdienste.	agradecimiento	0	0
¿Nos estamos acercando a una nueva Guerra Fría?	Nähern wir uns einem neuen Kalten Krieg?	acercando	0	0
Déjame tomarte la temperatura.	Lass mich deine Temperatur messen.	tomarte	0	0
Usaré mi notebook con webcam integrada.	Ich werde mein Notebook mit integrierter Netzkamera benutzen.	usaré	0	0
Ellas debieron haberle dicho a Mary.	Sie mussten es Mary gesagt haben.	debieron	0	0
¿De quién es esta bici?	Wem gehört dieses Fahrrad?	bici	0	0
El Sr. Bush es un presidente.	Herr Bush ist Präsident.	bush	0	0
Yo nunca dije que fuera frágil.	Ich habe nie gesagt, ich sei zerbrechlich.	frágil	0	0
Me pregunto qué pensará un ciego de nacimiento cuando oiga las palabras "azul" o "verde".	Ich frage mich, was ein von Geburt an Blinder denkt, wenn er die Wörter „blau“ oder „grün“ hört.	pensará	0	0
Los periodistas son gente que creen que un comunicado mejora si lo llaman informe.	Journalisten sind Leute, die glauben, dass ein Bericht besser wird, wenn sie ihn Report nennen.	mejora	0	0
¿Tengo que escribir con tinta?	Muss ich mit Tinte schreiben?	tinta	0	0
La bicicleta es el medio de transporte más elegante y eficiente jamás inventado.	Das Fahrrad ist das eleganteste und effizienteste Verkehrsmittel das jemals erfunden wurde.	inventado	0	0
Ojalá dejaras de llamarme Tom.	Ich wünschte, du würdest aufhören, mich Tom zu nennen.	dejaras	0	0
Afilaste los cuchillos.	Du hast die Messer geschärft.	cuchillos	0	0
Nuestros problemas no les preocupan.	Sie kümmern sich nicht um unsere Probleme.	preocupan	0	0
Debéis iros de aquí de inmediato.	Ihr solltet sofort weg von hier.	debéis	0	0
Él CEO destacó que viaja frecuentemente por Europa y no tiene nada que ocultar.	Der CEO betonte, dass er häufig durch Europa reise und nichts zu verbergen habe.	viaja	0	0
Me cepillo los dientes después de comer.	Ich putze mir nach dem Essen die Zähne.	cepillo	0	0
Esta fue una velada amistosa.	Das war ein geselliger Abend.	velada	0	0
Le di una propina de diez dólares al taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo.	Ich gabe dem Taxifahrer zehn Dollar Trinkgeld, weil er mich rechtzeitig zum Flughafen brachte.	propina	0	0
La lengua crea la consciencia, ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí!	Sprache schafft Bewusstsein, also sei vorsichtig mit dem, was du hier schreibst oder übersetzt!	escribes	0	0
Mi abuela sigue estando muy activa con ochenta y cinco años.	Meine Großmutter ist mit fünfundachtzig Jahren noch sehr aktiv.	activa	0	0
Yo no toqué nada.	Ich habe nichts angefasst.	toqué	0	0
Cathy dejó de recoger flores.	Cathy hörte auf, Blumen zu pflücken.	cathy	0	0
En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.	In jenen Tagen stand ich gewöhnlich jeden Morgen um sechs auf.	levantarme	0	0
Los perros ladran, la caravana sigue su marcha.	Die Hunde bellen, die Karawane zieht weiter.	caravana	0	0
¡Callate!, estás hablando demasiado.	Sei still! Du redest zu viel!	callate	0	0
Sherlock Holmes podía deducir mucho a partir de los detalles más ínfimos.	Sherlock Holmes konnte vieles aus den kleinsten Kleinigkeiten schließen.	sherlock	0	0
Él me preguntó si me gustaban las matemáticas.	Er fragte mich, ob mir Mathematik gefalle.	gustaban	0	0
Desde que mi mujer está enferma, me meto mucho en temas de salud.	Seit meine Frau krank ist, befasse ich mich viel mit Gesundheitsthemen.	meto	0	0
Los frenos traseros son de zapata.	Die hinteren Bremsen sind Felgenbremsen.	traseros	0	0
Aunque a una hija rara vez le gusta el amante de su madre, una madre siempre siente cierta atracción por el amante de su hija.	Selbst wenn eine Tochter selten den Liebhaber ihrer Mutter liebt, so fühlt sich doch eine Mutter immer in einem gewissen Maße vom Liebhaber ihrer Tochter angezogen.	atracción	0	0
Leí la carta e inmediatamente noté que ella la había escrito influenciada por fuertes emociones.	Ich las den Brief und bemerkte sofort, dass sie ihn unter dem Einfluss starker Emotionen geschrieben hatte.	noté	0	0
Revisé en todas partes.	Ich habe überall nachgesehen.	revisé	0	0
La vida en el campo me atrae mucho.	Das Landleben finde ich sehr attraktiv.	atrae	0	0
¿Estás grabando esto?	Nimmst du das hier auf?	grabando	0	0
Tom es un reportero.	Tom ist Reporter.	reportero	0	0
Los europeos empezaron a explorar las Américas a finales del siglo XV.	Im späten 15. Jahrhundert begannen die Europäer, Amerika zu erkunden.	explorar	0	0
Poca gente puede hablar un idioma extranjero a la perfección.	Wenige Menschen sprechen eine Fremdsprache perfekt.	perfección	0	0
Él juzgó mi silencio como consentimiento.	Er wertete mein Schweigen als Zustimmung.	consentimiento	0	0
Los tiburones comen peces.	Haie fressen Fische.	tiburones	0	0
Acepte mis disculpas por lo que acabo de decir, por favor.	Bitte entschuldigen Sie, was ich gerade gesagt habe.	acepte	0	0
Probablemente deba agradecerte.	Ich sollte Ihnen wohl danken.	agradecerte	0	0
La postura de la población ante la Iglesia es vacilante.	Die Haltung der Bevölkerung zur Kirche ist schwankend.	postura	0	0
Un buen político es una persona que no promete nada concreto y que cumple consecuentemente estas promesas.	Ein guter Politiker ist ein Mensch, der nichts Greifbares verspricht und dieses Versprechen konsequent erfüllt.	concreto	0	0
No podemos estar suficientemente desnudos.	Wir können gar nicht nackt genug sein.	desnudos	0	0
En tres meses me habré gastado todo el dinero.	In drei Monaten werde ich das ganze Geld ausgegeben haben.	gastado	0	0
La apertura Ruy López, también conocida como apertura española (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), es quizás la más famosa y sin duda una de las líneas de ajedrez más estudiadas.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	apertura	0	0
¡Hurra! ¡Lo encontré!	Hurra! Ich hab’s gefunden!	hurra	0	0
No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo.	Versuch nicht, zwei Dinge zur gleichen Zeit zu tun!	trates	0	0
Tom no comprende el valor de ahorrar.	Tom versteht den Wert des Sparens nicht.	ahorrar	0	0
No estamos aquí para jugar y divertirnos.	Wir sind nicht hier, um zu spielen und um uns zu amüsieren.	divertirnos	0	0
Deseo un guía autorizado que hable inglés.	Ich möchte einen autorisierten Führer, der Englisch spricht.	autorizado	0	0
Deja que decida Tom.	Lass Tom entscheiden.	decida	0	0
Él es un cliente regular en los bares y cantinas de por aquí.	Er war regelmäßiger Kunde der Lokale hier in der Nähe.	regular	0	0
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.	homosexual	0	0
Los amigos deben ayudarse mutuamente.	Freunde sollten sich gegenseitig helfen.	mutuamente	0	0
Las ventanas de las habitaciones no son a prueba de ruidos.	Die Fenster der Zimmer sind nicht schalldicht.	ruidos	0	0
Solo la muerte no bate ningún lugar dos veces.	Nur der Tod schlägt nirgends zweimal zu.	bate	0	0
No suenas muy sorprendido.	Du klingst nicht sehr überrascht.	suenas	0	0
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	In China feiert man das Neue Jahr nach dem Mondkalender.	lunar	0	0
Importantes cosas requieren que nos pongamos en marcha.	Wichtige Dinge erfordern, dass wir sie in Angriff nehmen.	pongamos	0	0
Cógelo.	Fang ihn!	cógelo	0	0
Tu forma inadecuada de vestir llama la atención.	Du fällst hier durch unpassende Kleidung auf.	vestir	0	0
La sangre corre por las venas.	Blut fließt durch die Adern.	venas	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) ist eine Methode zur Bewertung der Qualität von Übersetzungen, die von maschinellen Übersetzungssystemen erstellt werden. Je höher die Qualität einer Übersetzung, desto ähnlicher ist sie einer Referenzübersetzung, die als korrekt angenommen wird.	evaluación	0	0
Accedió con reservas a nuestra propuesta.	Sie willigte zögernd in unseren Vorschlag ein.	reservas	0	0
Nuestras opiniones difieren en este punto.	Unsere Meinungen unterscheiden sich in diesem Punkt.	opiniones	0	0
Pagamos el alquiler de esta vivienda de forma mensual.	Wir bezahlen monatlich Miete für diese Wohnung.	pagamos	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Ich heiße Edgar Degas.	edgar	0	0
Pusimos una trampa para capturar a un zorro.	Wir haben eine Falle gelegt, um einen Fuchs zu fangen.	capturar	0	0
Tengo el rey de espadas.	Ich habe den Pikkönig.	espadas	0	0
Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.	Durch das geöffnete Fenster blies der Meereswind frische, salzige Luft herein.	marino	0	0
No hay nada tan lejano en esta Tierra como el ayer.	Es gibt keine Distanz auf der Erde, die so weit entfernt ist wie gestern.	lejano	0	0
En la edad media, la red altamente regular de caminos permitió desplazar rápidamente guerreros desde un lugar a otro.	Das sehr regelmäßige Straßennetz ermöglichte es im Mittelalter, Krieger sehr rasch von einem Ort zum anderen zu bewegen.	altamente	0	0
Todavía tengo otras cosas de las que ocuparme.	Ich habe noch Verschiedenes zu erledigen.	ocuparme	0	0
Nadie le creerá.	Keiner wird ihm glauben.	creerá	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	vulgar	0	0
Nosotros oímos el eco de nuestras voces desde el otro lado del valle.	Wir hörten das Echo unserer Stimmen von der anderen Seite des Tales.	oímos	0	0
Actualmente cumple condena debido a estafa de seguros.	Er sitzt zurzeit wegen Versicherungsbetrugs ein.	estafa	0	0
No se puede describir con palabras.	Worte können es nicht beschreiben.	describir	0	0
Susana sabía usar una escopeta porque su padre la llevaba de caza cuando era pequeña. Sin embargo, no era algo de lo que se sintiera particularmente orgullosa.	Susanne wusste mit einem Gewehr umzugehen, da ihr Vater sie in Kindertagen auf die Jagd mitgenommen hatte. Gleichwohl war das nicht etwas, auf das sie sonderlich stolz gewesen wäre.	escopeta	0	0
En Varsovia, decoró con pinturas la casa club de la orquesta aficionada que él dirigía.	In Warschau schmückte er, das Klubhaus des Amateurorchesters, dass er dirigierte, mit Gemälden aus.	orquesta	0	0
¿Sentiste un terremoto anoche?	Hast du letzte Nacht ein Erdbeben gespürt?	sentiste	0	0
Los dragones son criaturas largas como serpientes, con alas como las aves, y sabias como los hombres.	Drachen sind Geschöpfe, so lang wie Schlangen, mit Flügeln wie Vögel und so klug wie der Mensch.	sabias	0	0
Por favor, llámeme en cuanto haya decidido lo que quiere hacer.	Bitte rufen Sie mich an, sobald Sie entschieden haben, was Sie machen wollen.	llámeme	0	0
Terminado el trabajo, volvimos a casa.	Nachdem wir mit der Arbeit fertig waren, sind wir nach Hause gegangen.	volvimos	0	0
¡¡No quiero ser patético, quiero ser cool!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	cool	0	0
¡Danos like en Facebook!	Like uns auf Facebook!	like	0	0
Tom cogió ese hábito de su padre.	Tom hat die Gewohnheit von seinem Vater übernommen.	hábito	0	0
No los perdono.	Ich verzeihe ihnen nicht.	perdono	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	China erklärte, dass es die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität der Ukraine respektiere.	integridad	0	0
Melanie se lastimó la pierna.	Melanie hat sich am Bein verletzt.	melanie	0	0
Tengo que orinar.	Ich muss pissen.	orinar	0	0
¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!	rodar	0	0
Ya he trabajado aquí por varias décadas.	Ich arbeite hier schon seit mehreren Jahrzehnten.	décadas	0	0
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave.	Kardinal Bergoglio wurde vom Konklave zum Papst gewählt.	cardenal	0	0
Sospecho de todos hasta el último minuto.	Ich verdächtige jeden bis zur letzten Minute.	sospecho	0	0
El árbitro le mostró la tarjeta amarilla.	Der Schiedsrichter zeigte ihm die gelbe Karte.	amarilla	0	0
Mi único entretenimiento es jugar Go.	Meine einzige Zerstreuung ist das Go-Spiel.	entretenimiento	0	0
Escriba su fecha de nacimiento aquí.	Schreiben Sie ihr Geburtsdatum hierhin.	escriba	0	0
Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.	Wir haben drei Kinder: zwei Jungen und ein Mädchen.	hembra	0	0
Sea f la proyección canónica.	Sei f die kanonische Abbildung.	f	0	0
Pruebe este vino a ver si le gusta.	Kosten Sie diesen Wein, um zu sehen, ob Sie ihn mögen.	pruebe	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	restaurantes	0	0
Mi marido y yo no podemos agradecerle lo suficiente que haya salvado la vida de nuestro hijo Jens. Ahora todos en la escuela quieren ser bomberos. Jens va a primero de primaria.	Mein Mann und ich können Ihnen gar nicht genug danken, dass Sie unserem Sohn Jens das Leben gerettet haben. In der Schule wollen jetzt alle Feuerwehrmann werden. Jens geht in die erste Klasse.	primaria	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	convención	0	0
Los empresarios no podían devolverles a los bancos el dinero que les debían.	Die Unternehmer konnten den Banken das Geld nicht zurückzahlen, das sie ihnen schuldeten.	debían	0	0
En Singapur debes pagar una multa si tiras basura a la calle.	In Singapur musst du eine Geldstrafe bezahlen, wenn du Abfall auf die Straße wirfst.	tiras	0	0
Los pechos de María son pequeños y firmes. A Tom le gustan.	Marias Brüste sind klein und fest. Tom findet das gut.	firmes	0	0
Es increíble cómo las personas tienden a ignorar totalmente la acentuación y la puntuación, como si estas no formasen parte de la lengua que hablan y escriben.	Es ist unglaublich, welch geringen Wert die Leute der Betonung und Zeichensetzung beimessen, so als seien diese nicht Bestandteil der Sprache, die sie sprechen und schreiben.	ignorar	0	0
Él tiene muchos seguidores entusiastas.	Er hat viele begeisterte Unterstützer.	seguidores	0	0
Él falleció hace cuatro o seis semanas.	Er ist vor vier oder sechs Wochen gestorben.	falleció	0	0
Se quemó la ampolleta.	Die Glühbirne ist durchgebrannt.	quemó	0	0
Bésame.	Küss mich.	bésame	0	0
El ladrón corrió rápidamente.	Der Dieb rannte schnell.	corrió	0	0
En general la comida coreana es muy picante.	Im Allgemeinen ist koreanisches Essen sehr scharf.	picante	0	0
El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.	Der Feind zerstörte viele unserer Schiffe.	destruyó	0	0
Su hermano Marc está casado con una joven italiana llamada Gina.	Sein Bruder Marc ist mit einer jungen Italienerin namens Gina verheiratet.	marc	0	0
El vicepresidente emitió el sufragio decisivo que permitió la ratificación del funcionario.	Der Vizepräsident gab die entscheidende Stimme ab, die die Bestätigung des Beamten ermöglichte.	permitió	0	0
Voy a cambiarme de ropa.	Ich gehe mich umziehen.	cambiarme	0	0
No puedo buscar esta palabra en el diccionario. No conozco el alfabeto árabe.	Ich kann dieses Wort nicht im Wörterbuch nachschlagen. Ich kenne das arabische Alphabet nicht.	árabe	0	0
El avión voló muy bajo.	Das Flugzeug flog sehr tief.	voló	0	0
En el almuerzo en el comedor del hotel, la niña llamada Stella colapsó, y cuando el Dr. Stewart examino el cuerpo, dijo...	Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	stewart	0	0
Tenemos un club de boxeo en la escuela.	Wir haben einen Boxclub in unserer Schule.	boxeo	0	0
Picasso está considerado como el más grande pintor del siglo XX.	Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	pintor	0	0
Un ejercito es una nación dentro de otra; es uno de los defectos de nuestra era.	Die Armee ist ein Staat im Staat, sie ist eines der Übel unserer Zeit.	ejercito	0	0
Tom y María se conocieron en una fiesta de Año Nuevo.	Tom und Maria lernten sich auf einer Neujahrsfeier kennen.	conocieron	0	0
La puerta delantera estaba abierta.	Die Haustür stand offen.	delantera	0	0
Coloca su esterilla de yoga en un lugar visible.	Legen Sie Ihre Yogamatte an einen Ort wo man sie sehen kann.	yoga	0	0
Él es reportero de la revista Time.	Er ist Reporter beim Time magazine.	time	0	0
Los hombres forman una sociedad.	Menschen bilden eine Gesellschaft.	forman	0	0
Disfrute del espectáculo.	Genießen Sie die Vorführung.	disfrute	0	0
Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	Wer zum ersten Male liebt, sei's auch glücklos, ist ein Gott; aber wer zum zweiten Male glücklos liebt, der ist ein Narr. Ich, ein solcher Narr, ich liebe wieder ohne Gegenliebe! Sonne, Mond und Sterne lachen, und ich lache mit - und sterbe.	ríen	0	0
¿Por quién doblan las campanas?	Wem schlägt die Stunde?	campanas	0	0
Esperaba que dijeras eso.	Ich habe gehofft, dass du das sagen würdest.	dijeras	0	0
Ellos intentaron apagar el fuego con arena.	Sie versuchten, das Feuer mit Sand zu ersticken.	intentaron	0	0
La falta de dinero es la raíz de todo mal.	Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.	raíz	0	0
Tom está leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora.	Tom liest gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Contra viento y marea consiguió lo que quería.	Allen Widrigkeiten zum Trotz erreichte er seinen Willen.	marea	0	0
Recuerdo haber echado tu carta al buzón ayer.	Ich erinnere mich daran, dass ich deinen Brief gestern eingeworfen habe.	buzón	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	monroe	0	0
Como no hay luz, pareciera que no hubiera nadie.	Da das Licht aus ist, scheint wohl keiner da zu sein.	pareciera	0	0
A que no te gustaría que te lo hicieran a ti.	Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	hicieran	0	0
Fue estúpido de tu parte haber rechazado la oferta.	Es war dumm von dir, dass du das Angebot abgelehnt hast.	rechazado	0	0
Los turistas deambulaban en torno a las tiendas.	Die Touristen streiften um die Geschäfte herum.	turistas	0	0
Los ordenadores son inútiles. Sólo pueden darte respuestas.	Computer sind nutzlos, sie können uns nur Antworten geben.	inútiles	0	0
Los días se han vuelto cortos.	Die Tage sind kürzer geworden.	cortos	0	0
No hay visiones verdaderas.	Es gibt keine reellen Visionen.	visiones	0	0
Démosle gracias a Dios por habernos dado el Internet.	Danken wir Gott, dass er uns das Internet geschenkt hat!	habernos	0	0
Comparado con su hermano, no es tan inteligente.	Verglichen mit seinem Bruder ist er nicht so intelligent.	comparado	0	0
Ponme un poco de brandy en el té rojo.	Gib einen Schuss Brandy in meinen Tee.	ponme	0	0
Voy a matarle.	Ich werde Sie töten.	matarle	0	0
Todas sus lesiones son superficiales.	Seine Verletzungen sind alle oberflächlich.	lesiones	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.	desear	0	0
¿Desde cuándo Jorge está en Río?	Seit wann ist Jorge in Rio?	jorge	0	0
Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.	Statistiken legen nahe, dass sich die Bevölkerung dieser Stadt in fünf Jahren verdoppeln wird.	indican	0	0
Si ahora tuviese un millón de yenes, me compraría un coche.	Hätte ich jetzt eine Million Yen, würde ich mir ein Auto kaufen.	tuviese	0	0
Soy como una canción extranjera. Muchos me oyen pero solo pocos me entienden.	Ich bin wie ein fremdes Lied.Viele hören mich, aber nur wenige verstehen mich.	oyen	0	0
Desaparecieron invaluables joyas del museo.	Edelsteine von unschätzbarem Wert verschwanden aus dem Museum.	desaparecieron	0	0
Tomé de la mano a mi hermanita cuando cruzamos la calle.	Ich nahm meine kleine Schwester an die Hand, als wir die Straße überquerten.	hermanita	0	0
Oímos a la bomba estallar.	Wir hörten die Bombe explodieren.	estallar	0	0
Ella paró de hablar.	Sie hörte auf zu sprechen.	paró	0	0
El profesor nos mandó de deberes diez ejercicios.	Der Lehrer hat uns als Hausaufgabe 10 Aufgaben aufgegeben.	ejercicios	0	0
Hoy ya no hago más horas extras.	Ich mache heute keine Überstunden mehr.	extras	0	0
¿Le temes a la oscuridad?	Hast du Angst vor der Dunkelheit?	temes	0	0
Tengo que mear.	Ich muss brunzen.	mear	0	0
Ellos decidieron no anunciar públicamente que querían casarse.	Sie beschlossen, nicht öffentlich zu machen, dass sie vorhatten zu heiraten.	anunciar	0	0
A nuestro radiador eléctrico le pasa algo.	Etwas stimmt mit unserer elektrischen Heizung nicht.	eléctrico	0	0
¿Quiénes son esos sujetos?	Wer sind die Typen da?	sujetos	0	0
Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	Ein Kubikmeter entspricht 1000 Litern.	litros	0	0
Soy judía.	Ich bin Jüdin.	judía	0	0
Pensábamos que la Tierra se movía alrededor del Sol.	Wir dachten, dass sich die Erde um die Sonne bewegt.	pensábamos	0	0
Lo vi golpeando al animal.	Ich sah, wie er das Tier schlug.	golpeando	0	0
Ellos han criticado el acoso persistente a estudiantes judíos.	Sie kritisierten die anhaltenden Schikanen gegenüber jüdischen Studenten.	acoso	0	0
Odio tener que explicarte siempre lo mismo.	Ich hasse es, dass ich dir immer wieder das Gleiche erklären muss.	explicarte	0	0
La teoría de las placas tectónicas es una teoría de la geología para explicar el fenómeno de la deriva continental.	Die Theorie der Plattentektonik ist eine Theorie der geologischen Wissenschaft zur Erklärung des Phänomens der Kontinentaldrift.	placas	0	0
¡Devuélveme el control remoto!	Gib mir die Fernbedienung zurück!	remoto	0	0
Ellos asesinaron a Tom.	Sie haben Tom ermordet.	asesinaron	0	0
Decidí hacerme miembro de los bomberos voluntarios.	Ich habe mich entschlossen, Mitglied bei der Freiwilligen Feuerwehr zu werden.	voluntarios	0	0
Aquí tienes un enchufe para conectar el cargador del móvil.	Hier hast du eine Steckdose, wo du das Ladegerät des Handys anschließen kannst.	conectar	0	0
Tom no tiene la culpa. ¡Así que no te puedes enojar con él!	Tom trifft keine Schuld. Deswegen darfst du ihm auch nicht böse sein!	enojar	0	0
Cuelga tu toalla al lado de la mía.	Häng dein Handtuch neben meines.	cuelga	0	0
Debes agarrar el toro por los cuernos.	Du musst den Stier bei den Hörnern packen.	cuernos	0	0
Tenemos que pensar en nuestros hijos y en nuestros nietos.	Wir müssen an unsere Kinder und Enkel denken.	nietos	0	0
Tom tiene un gallo enorme.	Tom hat einen großen Hahn.	gallo	0	0
Durante mi niñez, me deslizaba sobre el piso mojado.	In meiner Kindheit rutschte ich über den nassen Boden.	mojado	0	0
Ben aprendió a hacer fuego sin usar fósforos.	Ben hat gelernt, wie man ohne Streichhölzer Feuer macht.	aprendió	0	0
Desearía que no hubieses hecho eso.	Ich wünschte, du würdest das nicht machen.	hubieses	0	0
Ese perro está entrenado para ladrarles a los extraños.	Dieser Hund ist dressiert, bei Fremden zu bellen.	entrenado	0	0
Yo cuidaré a este perro.	Ich werde mich um diesen Hund kümmern.	cuidaré	0	0
Mi hermano contó su historia y mis padres escucharon.	Mein Bruder erzählte seine Geschichte und meine Eltern hörten zu.	escucharon	0	0
¿Así que decidiste convertirte en criminal?	Du hast dich also entschieden ein Krimineller zu werden?	convertirte	0	0
¿Dónde naciste?	Wo bist du geboren?	naciste	0	0
Todas las ventanas estaban cerradas.	Alle Fenster waren geschlossen.	cerradas	0	0
A oídos sordos palos de ciego.	Wer nicht hören will, muss fühlen.	palos	0	0
La prueba oral de lenguaje del nivel básico dura diez minutos, la del nivel medio quince y la del nivel superior veinte.	Die mündliche Sprachprüfung der Grundstufe dauert zehn Minuten, die der Mittelstufe fünfzehn und die der Oberstufe zwanzig.	básico	0	0
A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad.	Mein Freund wurde wegen zu schnellem Fahren eingesperrt.	arrestaron	0	0
Podéis ver lo limpias que están las toallas.	Ihr könnt sehen, wie sauber die Handtücher sind.	limpias	0	0
Él solo quería armas y municiones.	Er wollte nur Waffen und Munition.	municiones	0	0
Él no cree en la evolución.	Er glaubt nicht an Evolution.	evolución	0	0
Olviden que dije eso.	Vergessen Sie, dass ich das sagte.	olviden	0	0
Es una explicación convincente.	Das ist eine überzeugende Erklärung.	convincente	0	0
Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento.	Tom wurde von einem Erschießungskommando hingerichtet.	pelotón	0	0
Mi hermana está comprometida con él.	Meine Schwester ist mit ihm verlobt.	comprometida	0	0
Puede ser que la frase no suene natural, pero es correcta.	Es kann sein, dass der Satz nicht natürlich klingt, doch er ist richtig.	suene	0	0
Mi padre insistió en que debíamos ir.	Mein Vater bestand darauf, dass wir gehen sollten.	debíamos	0	0
Ella agarró su libro.	Sie nahm ihr Buch.	agarró	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	irlandés	0	0
Él se secó el sudor de su frente.	Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.	sudor	0	0
Si conociera su dirección, le escribiría.	Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.	conociera	0	0
El suicidio es un acto de desesperación.	Selbstmord ist ein Akt der Verzweiflung.	desesperación	0	0
Las dos muchachas jóvenes sonrieron felizmente.	Die zwei jungen Mädchen lächelten fröhlich.	muchachas	0	0
Huye de Málaga y cae en Malagón.	Er kam vom Regen in die Traufe.	huye	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para toda la humanidad.	Atomwaffen sind eine Bedrohung für die ganze Menschheit.	nucleares	0	0
Mamá, ¿por qué nunca ha venido a verme mi hada madrina? ¡Yo quiero conocerla!	Mama, warum hat mich meine gute Fee noch nie besucht? Ich will sie kennenlernen!	hada	0	0
Decidí marcharme con los peregrinos.	Ich beschloss, mit den Pilgern fortzugehen.	marcharme	0	0
Te convertí en un pez.	Ich habe dich in einen Fisch verwandelt.	convertí	0	0
Muchas gracias, no sé qué haríamos sin vosotros.	Vielen Dank. Ich weiß nicht, was wir ohne euch machen würden.	haríamos	0	0
El español y el italiano son muy similares.	Spanisch und Italienisch sind sehr ähnlich.	similares	0	0
En Japón las clases comienzan en abril.	In Japan beginnt die Schule im April.	comienzan	0	0
Eso concierne a toda la gente que aquí vive.	Das betrifft alle Menschen, die hier leben.	concierne	0	0
Espero que valga la pena.	Ich hoffe es lohnt sich.	valga	0	0
Me eché sobre la arena a descansar.	Ich legte mich in den Sand, um mich auszuruhen.	eché	0	0
El calentamiento global es un mito y creo que todos los hombres y científicos sensatos también lo dicen.	Die globale Erderwärmung ist ein Mythos und ich denke, dass jeder vernünftige Mensch und Wissenschaftler dies auch sagt.	mito	0	0
Las intenciones de Tom no eran claras.	Toms Absichten waren unklar.	claras	0	0
Su discurso duró tres horas.	Seine Rede dauerte drei Stunden.	duró	0	0
El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	rencor	0	0
¿Qué propósito persigue usted en Tatoeba?	Welches Ziel streben Sie in Tatoeba an?	persigue	0	0
No es tan trágico.	Das ist nicht so tragisch.	trágico	0	0
El brandy lo trajo de vuelta en sí en un abrir y cerrar de ojos.	Der Brandy brachte ihn im Nu wieder zu sich.	brandy	0	0
No todos los genios son ingenieros, pero todos los ingenieros son genios. El conjunto de todos los ingenieros es así, desgraciadamente, un subconjunto propio de todos los genios.	Nicht alle Genies sind Ingenieure, aber alle Ingenieure sind Genies. Die Menge aller Ingenieure ist daher eine, leider echte, Teilmenge aller Genies.	desgraciadamente	0	0
El grupo de hackers violó cinco redes de telecomunicaciones.	Die Hackergruppe drang in fünf Telekommunikationsnetze ein.	violó	0	0
Sigan practicando.	Übt weiter!	practicando	0	0
Lo único más difícil que ganarse a los amigos: volverse a deshacer de ellos después.	Es gibt nur eins, das schwieriger ist, als Freunde zu gewinnen: sie dann auch wieder loszuwerden.	volverse	0	0
La oficina de correos más cercana queda en Cavendon Road.	Das nächste Postamt ist auf der Cavendon Road.	road	0	0
Quiero escucharte decir eso otra vez.	Ich will hören, wie du das noch einmal sagst.	escucharte	0	0
¡Nuestro generador aleatorio lo ha elegido a usted como posible ganador!	Der Zufallsgenerator hat Sie als möglichen Gewinner ausgewählt!	generador	0	0
Ya no aguanto ese ruido.	Ich halte diesen Krach nicht mehr aus.	aguanto	0	0
En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.	An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	navaja	0	0
Él siempre se dedica con toda su fuerza a su trabajo.	Er widmet sich immer mit ganzer Kraft seiner Arbeit.	dedica	0	0
Este es el muñeco que fabricó ella misma.	Dies ist die Puppe, die sie selbst gemacht hat.	muñeco	0	0
Los estudiantes usaron un imán en la clase de ciencias.	Die Schüler benutzten einen Magneten im Naturwissenschaftsunterricht.	usaron	0	0
Todos tenemos secretos oscuros.	Wir alle haben düstere Geheimnisse.	oscuros	0	0
Todavía pienso que Tom está ocultando algo.	Ich glaube noch immer, dass Tom etwas verheimlicht.	ocultando	0	0
En el semisótano hay locales comerciales.	Im Tiefparterre befinden sich Geschäftslokale.	comerciales	0	0
Al crecer descubrimos que no siempre es buena idea decir la verdad.	Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	descubrimos	0	0
Tú sigues cometiendo el mismo error una y otra vez.	Du machst immer wieder denselben Fehler.	cometiendo	0	0
Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	Ihr kleiner Protest entwickelte sich zu einer Massendemonstration.	protesta	0	0
El profesor Hudson es amigo de mi padre.	Professor Hudson ist ein Freund meines Vaters.	hudson	0	0
Tras el huracán, su casa era una ruina.	Nach dem Orkan war ihr Haus nur noch eine Ruine.	ruina	0	0
¡Mátalo con fuego!	Töte es durch Feuer!	mátalo	0	0
Mary se vio involucrada en un asunto verdaderamente embarazoso.	Maria sah sich in eine wirklich unangenehme Angelegenheit verwickelt.	involucrada	0	0
Acepto todas las críticas con gratitud ya que, al mostrarme mis errores, me ayudan a mejorar.	Alle Kritiken nehme ich mit Dank an, weil sie, indem sie mir meine Fehler zeigen, mir helfen, mich zu verbessern.	gratitud	0	0
¿Las cosas realmente andan así?	Steht die Sache wirklich so?	andan	0	0
Agregué 3333 oraciones en ruso al corpus de Tatoeba.	Ich habe dem Tatoeba-Korpus 3.333 russische Sätze hinzugefügt.	oraciones	0	0
Un helicóptero iba en círculos por sobre nosotros.	Ein Hubschrauber kreiste über uns.	círculos	0	0
¿Decidiste ir a Japón?	Hast du beschlossen, nach Japan zu gehen?	decidiste	0	0
Las personas que han bebido por curiosidad son una plaga de la sociedad.	Leute, die über den Wissensdurst getrunken haben, sind eine gesellschaftliche Plage.	plaga	0	0
El adicto murió de sobredosis.	Der Drogensüchtige starb an einer Überdosis.	sobredosis	0	0
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	Benutze nie die Verfügbarkeit von Übersetzungsprogrammen als Vorwand für eine Übersetzung aus einer Sprache, die du unzureichend beherrschst!	uses	0	0
No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.	Ich werde niemandem die Pistole auf die Brust setzen, um in Barcelona zu bleiben.	revólver	0	0
El pueblo americano luchó por la independencia.	Das amerikanische Volk kämpfte für die Unabhängigkeit.	independencia	0	0
Estaba cansado y nervioso por exceso de trabajo.	Aufgrund seiner Überarbeitung war er müde und nervös.	exceso	0	0
Insisto en que leáis rápido.	Ich dränge, dass ihr sorgfältig lest.	insisto	0	0
Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	Sowohl das englische „are“ als auch das dänische „er“ stammen aus dem altnordischen „eru“.	are	0	0
¡Mamá! ¡Héctor me está chinchando!	Mama! Hector ärgert mich!	héctor	0	0
En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.	In Kanada gibt es viele Gebiete, wo das Fällen von Bäumen verboten ist.	áreas	0	0
No me gusta el pescado frito.	Ich mag keinen fritierten Fisch.	frito	0	0
No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.	Es gibt keine absoluten Wahrheiten, außer vielleicht auf dem abstrakten Gebiet der Mathematik. Wahrheiten beziehen sich immer auf Zeiten, Orte, Kräfte, Umstände und so weiter.	absoluta	0	0
Él se convertirá en un buen esposo para mi hermana.	Er wird meiner Schwester ein guter Ehemann sein.	convertirá	0	0
La barrera hematoencefálica protege al órgano más importante para la vida de sustancias peligrosas que hay en el resto del cuerpo.	Die Blut-Hirn-Schranke schützt das lebenswichtigste Organ vor gefährlichen Stoffen, die im übrigen Körper sind.	barrera	0	0
El objetivo de este estándar es definir con precisión las propiedades cualitativas de la miel.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	estándar	0	0
Dejó la batería cargando.	Er ließ den Akku laden.	cargando	0	0
La educación religiosa es prohibida en escuelas públicas.	Religionsunterricht ist an öffentlichen Schulen verboten.	públicas	0	0
George tiene dos primos, uno vive en Alemania y el otro en Suiza.	George hat zwei Cousins; der eine lebt in Deutschland, der andere in der Schweiz.	primos	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Ich wollte immer Cowboy werden, die Bösen verfolgen, schießen. Aber als ich größer wurde, merkte ich, dass dieser Beruf leider ausgestorben war.	perseguir	0	0
Ellos no están interesados del todo.	Sie haben überhaupt kein Interesse.	interesados	0	0
¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	Wie war es möglich, dass ein Mann in einem friedlichen, reichen Land wie Norwegen siebenundsiebzig Menschen tötete? Er hatte sich von seinen Mitmenschen so weit entfernt, dass sie ihm unmenschlich erschienen.	matara	0	0
Debo ir a recoger mi ropa a la lavandería apenas salga del trabajo.	Gleich wenn ich aus der Arbeit komme, muss ich meine Kleider aus der Wäscherei abholen.	lavandería	0	0
Une con una línea las ideas que tengan alguna relación.	Verbinde mit Linien diejenigen Gedanken, die irgendeine Beziehung haben.	une	0	0
Él nació en Ohio.	Er wurde in Ohio geboren.	ohio	0	0
Tengo tres amigos llamados Tom.	Ich habe drei Freunde, die Tom heißen.	llamados	0	0
Al final todo fue una farsa.	Schlussendlich war alles ein Schwindel.	farsa	0	0
Ese coche lleva cambio automático.	Dieses Auto hat eine Automatikschaltung.	automático	0	0
Por favor permanezca sentado hasta que hayamos llegado a la terminal.	Bitte bleiben Sie sitzen, bis wir das Terminal erreicht haben.	terminal	0	0
Querer protegerme de mí mismo es casi tan ingenioso como querer salvar a un pez de ahogarse.	Mich vor mir selbst schützen zu wollen ist genauso geistreich wie einen Fisch vor dem Ertrinken zu retten.	protegerme	0	0
Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.	Ich weigere mich, zu glauben, meine Gedanken seien lediglich das Ergebnis von chemischen Prozessen in den Zellen.	químicos	0	0
¿Qué estoy oyendo?	Was hör ich da?	oyendo	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	técnicas	0	0
Una mariposa es una oruga adulta.	Ein Schmetterling ist eine erwachsene Raupe.	adulta	0	0
¿De dónde venían?	Woher kamen sie?	venían	0	0
No queda mucho para que empiecen a escasear los alimentos en el mundo.	Es wird nicht lange dauern, bis die Welt einen Mangel an Nahrungsmittel erlebt.	empiecen	0	0
Tú les permites a tus hijos jugar de noche en la calle.	Du gestattest es deinen Kindern, des Nachts auf der Straße zu spielen.	permites	0	0
No tengo idea de cómo ocupar ese computador.	Ich habe keine Ahnung, wie man diesen Computer benutzt.	ocupar	0	0
A veces uso tijeras como un abrelatas.	Manchmal benutze ich eine Schere als Dosenöffner.	tijeras	0	0
A Tomás no le importaba que María tenga senos pequeños.	Tom kümmerte es nicht, dass Maria kleine Brüste hatte.	senos	0	0
Tiradentes fue un héroe brasileño, que participó en una sublevación contra el dominio portugués.	Tiradentes war ein brasilianischer Held, der an einem Aufstand gegen die portugiesische Herrschaft teilnahm.	dominio	0	0
¿Qué instrumentos tocas?	Welche Instrumente spielst du?	instrumentos	0	0
La demostración es dejada al lector.	Der Beweis wird dem Leser überlassen.	demostración	0	0
Con un poco más de paciencia, podrías haber resuelto el rompecabezas.	Mit etwas mehr Geduld hättest du das Puzzle lösen können.	rompecabezas	0	0
Me asustaste cuando entraste de repente al cuarto.	Du hast mich erschreckt, als du unerwartet das Zimmer betreten hast.	asustaste	0	0
Todo conocimiento surge por separación, delimitación y restricción del área de estudio. No hay saber absoluto del todo.	Alles Wissen entsteht durch Separation, Abgrenzung, Beschränkung; kein absolutes Wissen eines Ganzen!	separación	0	0
Él tenía una gran familia que sostener.	Er hatte eine große Familie, die er unterstützen musste.	sostener	0	0
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	Auf den Samenbanken können sich Frauen, die sich befruchten lassen möchten, ihren Spender nach Alter, Größe, Gewicht und anderen physischen Merkmalen oder sogar nach Herkunftsland und Sternzeichen aussuchen.	esperma	0	0
¡Dios no tira los dados!	Gott würfelt nicht!	dados	0	0
El primer ministro firmó la carta.	Der Ministerpräsident unterschrieb die Charta.	firmó	0	0
Tenés que estar más atento en la clase.	Du musst aufmerksamer sein im Schulunterricht.	atento	0	0
De repente ocurrió algo inesperado.	Plötzlich geschah etwas Unerwartetes.	inesperado	0	0
Hay un momento indicado para todo.	Alles zu seiner Zeit.	indicado	0	0
Las Naciones Unidas mandaron tropas para intervenir en el conflicto.	Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.	unidas	0	0
Me preguntaron si el coche podría haber sido movido después de que le pusieran el cepo.	Sie fragten mich, ob das Auto nach dem Anbringen der Radkralle bewegt worden sein könnte.	movido	0	0
El niño le lanzó una piedra al perro.	Das Kind warf einen Stein nach dem Hund.	lanzó	0	0
Todos ustedes son demasiado rápidos.	Ihr seid alle zu schnell.	rápidos	0	0
Aquí se venden toallas.	Hier werden Handtücher verkauft.	toallas	0	0
Es un carnicero.	Er ist Fleischhauer.	carnicero	0	0
Estoy colgando en la pared una foto de mi abuela.	Ich bin gerade dabei, ein Bildnis meiner Großmutter an die Wand zu hängen.	colgando	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protonen haben eine positive elektrische Ladung.	positiva	0	0
Mis amigos me felicitaron por mi triunfo.	Meine Freunde gratulierten mir zu meinem Erfolg.	triunfo	0	0
Vendí mis libros a un precio módico.	Ich habe meine Bücher zu einem ordentlichen Preis verkauft.	vendí	0	0
La ballena es un mamífero muy grande que vive en el mar.	Der Wal ist ein sehr großes Säugetier, das im Meer lebt.	ballena	0	0
Hablemos sobre la corrupción en Argelia.	Sprechen wir über die Korruption in Algerien!	corrupción	0	0
Q es una letra latina.	Q ist ein lateinischer Buchstabe.	q	0	0
La carretera tenía baches y se me cayeron los tapacubos.	Die Fahrbahn hatte Schlaglöcher, und meine Radkappen haben sich gelöst.	cayeron	0	0
Desaparece y no regreses.	Verschwinde, und komm nicht wieder!	regreses	0	0
Me moriría antes de casarme con él.	Ich würde eher sterben, als ihn zu heiraten.	moriría	0	0
Saber si existe o no vida extraterrestre es de interés para todos.	Zu wissen, ob außerirdisches Leben existiert oder nicht, ist für jeden von Interesse.	extraterrestre	0	0
Hubo un terremoto ayer.	Gestern war ein Erdbeben.	terremoto	0	0
Por poco me salvé de que me chocara el camión.	Ich wäre beinahe von dem Lastwagen überfahren worden.	salvé	0	0
Habré acabado de trabajar a las ocho.	Ich werde um acht Uhr mit der Arbeit fertig sein.	habré	0	0
No había ni un solo coche en la carretera, ni siquiera uno de aparcamiento. Tom se preguntaba qué estaba pasando.	Es war kein einziges Auto auf der Straße zu sehen, nicht einmal ein parkendes. Tom fragte sich, was los war.	aparcamiento	0	0
Mi padre no come muchas frutas.	Mein Vater isst nicht viel Obst.	frutas	0	0
El Resumen y revisión se trata de un libro de autoayuda espiritual muy elogiado.	Die Zusammenfassung und Rezension handelt von einem angepriesenen spirituellen Selbsthilfebuch.	resumen	0	0
Mi nombre no es "usted"; es Ricardo.	Ich heiße nicht „du“, sondern Ricardo.	ricardo	0	0
Tom planea quedarse en Boston por tres días.	Tom beabsichtigt, drei Tage in Boston zu verweilen.	planea	0	0
Gasté todos mis ahorros.	Ich habe all meine Ersparnisse ausgegeben.	ahorros	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Der Spieler auch ist ein Gefangener (der Satz gehört Omar) eines anderen Brettes von schwarzen Nächten und weißen Tagen.	omar	0	0
Los peces hablarían si no tuvieran la boca llena de agua.	Fische würden sprechen, wenn sie den Mund nicht voller Wasser hätten.	tuvieran	0	0
La bomba explotó hace dos días.	Die Bombe explodierte vor zwei Tagen.	explotó	0	0
Me gusta echarme de espalda y ver las nubes pasar flotando.	Ich mag es, auf dem Rücken zu liegen und die Wolken vorüberziehen zu sehen.	flotando	0	0
Cuando yo la conocí, ella andaba cerca de los treinta.	Als ich sie das erste Mal traf, war sie fast dreißig.	andaba	0	0
La gente dice que él está demente.	Die Leute sagten, dass er verrückt ist.	demente	0	0
Salga del automóvil.	Steigen Sie aus dem Wagen aus!	automóvil	0	0
Estoy acostumbrada a trabajar duro.	Ich bin es gewohnt, hart zu arbeiten.	acostumbrada	0	0
El rechazo es una de las cosas más bellas que trae consigo el envejecimiento.	Verweigerung ist eines der schönsten Dinge, die das Älterwerden mit sich bringt.	bellas	0	0
Cuando me entra hambre, me empieza a doler el estómago.	Wenn ich hungrig werde, beginnt mein Magen zu schmerzen.	doler	0	0
Jonas Salk desarrolló la vacuna contra la polio en 1952.	Jonas Salk entwickelte 1952 den Polioimpfstoff.	jonas	0	0
Tom derramó la sal de un contenedor en otro.	Tom leerte das Salz von einem Gefäß in ein anderes.	contenedor	0	0
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.	saldrás	0	0
El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.	Das Video unten zeigt, wie Schallwellen durch das Ohr reisen.	ondas	0	0
Una manzana podrida estropea todo el barril.	Ein fauler Apfel verdirbt das ganze Fass.	barril	0	0
Creo que pondré a mi hijo en adopción.	Ich denke, ich werde mein Kind zur Adoption freigeben.	adopción	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	instintos	0	0
En una pelea vale todo: puñetazos, mordiscos, arañazos, patadas y cabezazos.	Bei einer Schlägerei ist alles erlaubt: Faustschläge, Beißen, Kratzen, Fußtritte und Schläge auf den Kopf.	patadas	0	0
Apaga la luz antes de acostarte, por favor.	Schalte vor dem Schlafen bitte das Licht aus!	acostarte	0	0
La curiosidad mató al gato, pero la satisfacción le devolvió a la vida.	Neugier bringt die Katze um, aber Zufriedenheit erweckt sie wieder zum Leben.	satisfacción	0	0
A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.	Manchmal glaube ich, Fliegen entstehen, wenn Sonnenlicht auf Staubpartikel trifft.	moscas	0	0
Compré varias guías, pero ninguna me sirvió de ayuda.	Ich habe mehrere Handbücher gekauft, aber keins von ihnen war mir eine Hilfe.	sirvió	0	0
¡Sé mi huésped!	Sei mein Gast!	huésped	0	0
Por aquel entonces aún no existía Google Translator.	Damals gab es den Google-Übersetzer noch nicht.	existía	0	0
Japón queda en Asia.	Japan liegt in Asien.	asia	0	0
Para la mediocridad no hay mayor consuelo que el genio no ser inmortal.	Es gibt keinen größern Trost für die Mittelmäßigkeit, als dass das Genie nicht unsterblich sei.	inmortal	0	0
Me da igual lo que diga el médico, comeré lo que me dé la gana.	Es ist mir egal, was der Arzt sagt. Ich werde essen, was immer ich will.	comeré	0	0
¿Es verdad que te cambiaste el nombre?	Stimmt es, dass du deinen Namen geändert hast?	cambiaste	0	0
¿Te importa si abro la puerta?	Macht es dir etwas aus, wenn ich die Türe aufmache?	abro	0	0
Este joven varón, que a pesar de su riqueza no puede encontrar cura a su grave enfermedad, es de compadecerse.	Er ist zu bedauern, dieser junge Mann, der trotz seines Reichtums kein Mittel gegen seine schwere Krankheit finden kann.	varón	0	0
Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.	Vielen Dank im Voraus für deine Mitarbeit.	cooperación	0	0
Irán se resiste a la liberación de la mujer americana.	Iran weigert sich die amerikanische Frau freizulassen.	resiste	0	0
Este año también habrá conciertos de músicos amateur.	Auch dieses Jahr werden wieder viele regelmäßige Konzerte von Hobbymusikern veranstaltet.	músicos	0	0
Sácame de aquí.	Hol mich hier raus.	sácame	0	0
Intentaré resolver el problema cueste lo que cueste.	Ich versuche, das Problem um jeden Preis zu lösen.	cueste	0	0
Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.	Ich glaube noch immer, dass die einzige Form des Antidrogenkampfes die Legalisierung der Drogen ist.	combatir	0	0
Una vez, Cristóbal Colón se comió accidentalmente un erizo de mar. Entonces, lo hizo otra vez... a propósito.	Christoph Columbus aß einst versehentlich einen Seeigel. Dann tat er es ein zweites Mal, absichtlich.	accidentalmente	0	0
Vuestro afán de notoriedad me resulta insoportable.	Ihr Streben nach Berühmtheit ist für mich unerträglich.	insoportable	0	0
¿Dónde puedo tomar un tour de la ciudad?	Wo kann man hier eine Stadtführung bekommen?	tour	0	0
Las historias que siempre les contaba María a sus hijos antes de dormir afectaron positivamente a su desarrollo lingüístico.	Die Geschichten, die Maria ihren Kindern immer vor dem Einschlafen erzählte, wirkten sich positiv auf deren Sprachentwicklung aus.	contaba	0	0
Puedes usar el inglés en la mayoría de los hoteles del mundo.	Du kannst Englisch in den meisten Hotels rund um die Welt benützen.	hoteles	0	0
En el baúl guardo las sábanas.	In der Truhe verstaue ich die Leintücher.	guardo	0	0
El proyecto es una iniciativa del municipio.	Das Projekt ist eine Initiative der Gemeinde.	iniciativa	0	0
Denme cinco días.	Gebt mir fünf Tage.	denme	0	0
Estoy avergonzada del comportamiento de mi hijo.	Ich schäme mich für das Verhalten meines Sohnes.	avergonzada	0	0
Por favor, entienda usted que mi tarea como astrólogo se limita a predecir su destino. Puedo cambiarlo tan poco como el recorrido de los astros.	Verstehen Sie bitte, dass meine Aufgabe als Astrologe sich darauf beschränkt, Ihr Schicksal vorauszusagen. Verändern kann ich es ebenso wenig wie den Lauf der Gestirne.	cambiarlo	0	0
Todos nos hemos hecho comunistas.	Wir sind alle zu Kommunisten geworden.	comunistas	0	0
Sin embargo, muchos se decidieron por la prejubilación.	Trotzdem entscheiden sich viele für die Frührente.	decidieron	0	0
El francés de Tom va mejorando gradualmente.	Toms Französisch wird allmählich besser.	mejorando	0	0
Este perro es la mascota de nuestro regimiento.	Dieser Hund ist das Maskottchen unserer Einheit.	regimiento	0	0
Avísame cuando averigües qué es.	Sag Bescheid, wenn du herausfindest, was es ist.	avísame	0	0
Enseñando se aprende.	Man lernt, indem man lehrt.	enseñando	0	0
No paro de firmar contratos.	Pausenlos unterschreibe ich Verträge.	contratos	0	0
Dice el médico que beba mucho.	Der Arzt sagt, dass ich viel trinken soll.	beba	0	0
Había casi cien personas, pocas de las cuales habían sido vistas antes.	Es waren fast hundert Menschen da, von denen nur wenige vorher schon mal gesehen worden waren.	vistas	0	0
Cada pueblo, por pequeño que sea, tiene su fiesta anual.	Jedes Dorf, und sei es noch so klein, hat jährlich seine Kirmes.	anual	0	0
El embajador alemán en Turquía ha sido declarado persona non grata.	Der deutsche Botschafter in der Türkei wurde zur Persona non grata erklärt.	declarado	0	0
¿Estás a favor o en contra del aborto?	Bist du für oder gegen Abtreibung?	aborto	0	0
Llevaré unos paquetes de galletitas para comer durante el viaje.	Zum Essen, während der Reise, werde ich einige Schachteln Kekse mitnehmen.	paquetes	0	0
La buena y verdadera amistad no debe ser sospechosa en nada.	Gute und wahre Freundschaft darf keinerlei Misstrauen beinhalten.	sospechosa	0	0
En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.	Meiner Meinung nach sollte eine gut aufgebaute Website kein horizontales Scrollen erfordern.	diseñado	0	0
Una casa sin mujeres es solitaria.	Ein Haus ohne Frauen ist einsam.	solitaria	0	0
Él sacrificó su propia vida para salvarla.	Er opferte sein eigenes Leben, um sie zu retten.	salvarla	0	0
Lo atraparon con las manos en la masa.	Man hat ihn auf frischer Tat ertappt.	atraparon	0	0
Solo hay una tienda que venda este libro.	Es gibt nur einen Laden, wo dieses Buch verkauft wird.	venda	0	0
¿Cuál es tu DJ favorito?	Wer ist dein Lieblings-DJ?	dj	0	0
Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	Ich finde es richtig, dass man zu Beginn einer Jagd die Hasen und Fasane durch Hörnersignale warnt.	cacería	0	0
¿Cuál es tu dirección de e-mail?	Wie lautet deine E-Mail-Adresse?	e-mail	0	0
Si los placeres son pasajeros, las penas también lo son.	Wenn Freuden vergänglich sind, sind es auch Schmerzen.	penas	0	0
¿Dónde está la embajada británica?	Wo ist die britische Botschaft?	británica	0	0
Ninguna de esas tres será rival de la selección española.	Keine dieser drei wird gegen die spanische Nationalmannschaft antreten.	selección	0	0
No hace falta decir que la honestidad es la base del éxito.	Selbstverständlich ist Ehrlichkeit der Schlüssel zum Erfolg.	honestidad	0	0
Sus difamadores los acusaron de rendir culto al diablo.	Ihre Verleumder beschuldigten sie, den Teufel anzubeten.	culto	0	0
¿Dormiste bien anoche?	Hast du gestern Nacht gut geschlafen?	dormiste	0	0
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	Goro war so freundlich, mich ins Krankenhaus zu bringen.	amabilidad	0	0
Él no entendió el concepto de ecuaciones diferenciales.	Er verstand nicht, was Differentialgleichungen sind.	entendió	0	0
No puedo notar la diferencia entre ellos.	Ich kann keinen Unterschied zwischen ihnen machen.	notar	0	0
Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	Morgen erwarten wir unbeständiges Wetter mit möglichen Niederschlägen.	inestable	0	0
Él no hace otra cosa sino leer manga.	Er macht nichts außer Mangas lesen.	manga	0	0
Ella dice que se lava los dientes todas las mañanas.	Sie sagt, sie putzt sich jeden Morgen die Zähne.	lava	0	0
Veo que la situación es delicada.	Wie ich sehe, ist die Lage heikel.	delicada	0	0
Si cambias de opinión, házmelo saber.	Wenn du deine Meinung änderst, lass es mich wissen.	cambias	0	0
Son las cuartas elecciones generales en sólo cuatro años.	Es ist die vierte Parlamentswahl in nur vier Jahren.	generales	0	0
Yo casi siempre jugaba béisbol después de clases.	Ich spielte fast immer nach dem Unterricht Baseball.	jugaba	0	0
«¿Cómo te sentirías si alguien dijera eso de ti a tus espaldas?» «No me enteraría, así que no me molestaría.»	„Wie würdest du dich fühlen, wenn das jemand hinter deinem Rücken über dich sagen würde?“ – „Das bekäme ich ja nicht mit, also würde es mich nicht weiter stören.“	molestaría	0	0
Mi parabrisas estaba congelado.	Meine Windschutzscheibe war vereist.	congelado	0	0
Él estaba muy cansado y no leyó la edición nocturna.	Er war sehr müde und las die Abendausgabe nicht.	nocturna	0	0
Es como si estuviéramos en invierno.	Es ist, als ob wir Winter hätten.	estuviéramos	0	0
Albert Einstein nació en Alemania.	Albert Einstein wurde in Deutschland geboren.	einstein	0	0
Mil edificios están en ruinas.	Tausend Gebäude lagen in Trümmern.	ruinas	0	0
Le robaron de madrugada cuando venía a casa.	Als er spät nachts nach Hause kam, wurde er ausgeraubt.	madrugada	0	0
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.	Such dir einen Engel, der genauso unschuldig ist wie du, denn ich bin der Teufel, wie du mir in den letzten Tagen vor Augen geführt hast.	mostrado	0	0
¡Sácalo de aquí!	Entferne ihn von hier!	sácalo	0	0
A Boris le cuesta distinguir los vinos buenos de los malos, sobre todo después de un par de vasos.	Boris fällt es nicht leicht, einen guten von einem schlechten Wein zu unterscheiden, besonders nach ein paar Gläsern.	boris	0	0
Después de que los residentes se fueron, la casa quedó vacía.	Nachdem die Bewohner weggezogen waren, blieb das Haus leer.	residentes	0	0
Hay más miseria en el amplio y extenso mundo de la que puedes suponer dentro de tu diminuto y resguardado nido.	Es gibt mehr Elend in der großen weiten Welt, als du in deinem winzig kleinen, umhüteten Nest erahnst.	suponer	0	0
Sin duda lo conseguirá.	Er wird zweifellos Erfolg haben.	conseguirá	0	0
¡Ordena tu habitación!	Räum dein Zimmer auf!	ordena	0	0
Él está terminalmente enfermo. No vivirá más de un día.	Er ist todkrank, er wird den nächsten Tag nicht überleben.	vivirá	0	0
El champagne es importado de Francia.	Champagner wird aus Frankreich importiert.	champagne	0	0
Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	derrotar	0	0
Por un mes no cayó ni una sola gota de agua, así que tuvieron que cavar un pozo.	Einen Monat lang ist nicht ein einziger Tropfen Regen gefallen, darum mussten sie einen Brunnen graben.	cavar	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.	sólido	0	0
Quien mata a una oruga mata a una mariposa.	Wer eine Raupe zertritt, hat einen Schmetterling getötet.	mariposa	0	0
Forzar el cuerpo más allá de sus límites puede provocar su deterioro.	Den Körper über seine Grenzen hinaus zu belasten, kann ihn schädigen.	provocar	0	0
Sí, es cierto, me he olvidado del mundo. ¿A quién le importa además de a ti? ¡Por suerte estás aquí para salvarlo!	Ja, das stimmt, ich habe die Welt vergessen. Wer schert sich darum außer dir? Zum Glück bist du da, um sie zu retten!	salvarlo	0	0
La cerveza caliente es asquerosa.	Warmes Bier ist ekelhaft.	asquerosa	0	0
No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	Es würde mich nicht überraschen, wenn viele Tatoeba-Mitglieder auch scrabblesüchtig wären.	sorprendería	0	0
A los principiantes no les recomiendo este libro.	Anfängern empfehle ich dieses Buch nicht.	recomiendo	0	0
Lo mantendré en secreto. No te preocupes.	Ich halte es geheim. Sei unbesorgt!	mantendré	0	0
Las provisiones se están empezando a acabar.	Die Vorräte beginnen, zu Ende zu gehen.	provisiones	0	0
Este juego te parecerá muy interesante.	Du wirst dieses Spiel sehr interessant finden.	parecerá	0	0
Ella estaba temblando de miedo.	Sie zitterte vor Angst.	temblando	0	0
Los dragones escupen fuego.	Drachen spucken Feuer.	dragones	0	0
En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	In den USA haben die Flugzeuge die Eisenbahnen in den Bankrott getrieben, dasselbe wird mit Esperanto und dem Englischen passieren, man weiß nur nicht, wer von ihnen die Eisenbahn ist.	ferrocarril	0	0
Súbete tu manga izquierda.	Krempele deinen linken Ärmel hoch.	súbete	0	0
¿Cuántos libros leíste?	Wie viele Bücher hast du gelesen?	leíste	0	0
¿A quién tengo que agradecerle?	Wem habe ich zu danken?	agradecerle	0	0
Él gritó las palabras para asustar al ladrón.	Die Worte schrie er, um dem Dieb Angst zu machen.	asustar	0	0
Yo siempre mantengo las promesas.	Versprechen halte ich immer.	mantengo	0	0
Las mujeres de esta ciudad querrán flores para sus casas.	Die Frauen in dieser Stadt werden Blumen für ihre Häuser haben wollen.	querrán	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	espeluznante	0	0
Las plantas crecen.	Die Pflanzen wachsen.	crecen	0	0
Él fue acusado de malas prácticas.	Er ist wegen Amtsmissbrauchs angeklagt.	prácticas	0	0
Él es un cliente regular en los bares y cantinas de por aquí.	Er war regelmäßiger Kunde der Lokale hier in der Nähe.	bares	0	0
Únicamente en el vaso, donde la señora Stevens había bebido, se encontraba veneno.	Nur in dem Glas, aus dem Mrs. Stevens getrunken hatte, befand sich Gift.	stevens	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	causando	0	0
El honor de Sonia ha sido mancillado.	Sonias Ehre ist befleckt worden.	sonia	0	0
Tengo ganas de echarme una siesta.	Ich habe Lust, ein Mittagsschläfchen zu halten.	echarme	0	0
Por favor escriba los siguientes números en cifras.	Bitte schreiben Sie die Zahlen in Ziffern.	cifras	0	0
¡Enséñame el tuyo!	Zeige mir deins!	enséñame	0	0
Polonia dejó de existir como país durante 120 años.	Polen hörte für einhundertzwanzig Jahre auf, eine Nation zu sein.	polonia	0	0
El cachorro olfateaba a todos los peatones.	Das Hündchen beschnupperte alle Passanten.	cachorro	0	0
La criminalidad aumenta.	Die Kriminalität steigt.	aumenta	0	0
Su caída casi le fractura el cráneo.	Sein Sturz führte fast zu einen Schädelbruch.	fractura	0	0
Hemos revisado durante días y a conciencia la bibliografía adjunta y hemos concluido que usted ha llevado a cabo una excelente labor de investigación.	Wir haben beiliegende Bibliographie tagelang und gewissenhaft überprüft und sind zu dem Schluss gekommen, dass Sie eine hervorragende Forschungsarbeit geleistet haben.	revisado	0	0
Richard Roberts es el autor de numerosos libros.	Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.	roberts	0	0
Le presté a Tom mi guante de béisbol.	Ich lieh Tom meinen Baseballhandschuh.	guante	0	0
Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	Innerhalb und außerhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	muros	0	0
Hay una corrida de uniformes colgando en mi armario.	Eine Reihe von Uniformen hängen in meinem Schrank.	uniformes	0	0
Tom nunca ha confiado en mí.	Tom hat mir nie vertraut.	confiado	0	0
Tom necesita recordarlo.	Tom muss sich das merken.	recordarlo	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	Die von Vandalen zerstörten Bänke wurden bereits ersetzt.	rotos	0	0
En el inicio del encuentro se leyó un mensaje de saludo del presidente.	Zu Beginn des Treffens wurde eine Grußbotschaft des Präsidenten verlesen.	leyó	0	0
Tom está mostrando su herida.	Tom zeigt seine Wunde.	mostrando	0	0
«¿Tienes planes para después de clase?» «La verdad es que no, ¿por qué?» «Quiero ir a un sitio, ¿no quieres acompañarme?»	„Hast du nach der Schule schon irgendwas vor?“ － „Nicht wirklich. Warum?“ － „Ich will wo hin. Willst du vielleicht mitkommen?“	acompañarme	0	0
No hay nada que nos duela más que que nos toquen el bolsillo.	Nichts schmerzt uns mehr, als wenn uns um unseren Geldbeutel geht.	toquen	0	0
A ese ritmo terminará mucho después de lo acordado.	Bei diesem Tempo wird es viel später als vereinbart fertig sein.	acordado	0	0
Tom estuvo en un apuro financiero.	Tom steckte finanziell in der Klemme.	apuro	0	0
"El teléfono está sonando." "Yo lo cogeré."	"Das Telefon klingelt." "Ich geh' dran."	sonando	0	0
¿Cuántas manzanas comiste hoy?	Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?	comiste	0	0
Paul es más inteligente que Otto.	Paul ist klüger als Otto.	otto	0	0
Francia la tiene tomada con los gitanos.	Frankreich hat etwas gegen Zigeuner.	tomada	0	0
Yo no tengo la más mínima intención de retirarme.	Ich habe überhaupt nicht die Absicht, zurückzutreten.	mínima	0	0
Tenemos que contárselo.	Wir müssen es ihnen sagen.	contárselo	0	0
¿El desayuno está incluido en el precio?	Ist das Frühstück im Preis enthalten?	incluido	0	0
A veces caigo, pero nunca me rindo.	Manchmal falle ich, aber ich gebe nie auf.	rindo	0	0
Me enseñé ruso yo solo. Soy autodidacta.	Ich habe mir selbst Russisch beigebracht. Ich bin Autodidakt.	enseñé	0	0
Él afirmaba lo opuesto.	Er behauptete das Gegenteil.	opuesto	0	0
¿Qué te parecería ir a ver una película conmigo?	Wie wär's, gemeinsam einen Film anzusehen?	parecería	0	0
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	Ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.	necesitaría	0	0
Catalina es de Argentina. Es argentina.	Catalina kommt aus Argentinien. Sie ist Argentinierin.	catalina	0	0
Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.	Alexander Hamilton war ein stolzer Mann.	hamilton	0	0
Hay alrededor de sesenta especies de cálao.	Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.	sesenta	0	0
¿Si todos se tiran por el balcón vos también lo vas a hacer?	Nur weil alle vom Balkon springen, musst du nicht gleich hinterher.	balcón	0	0
Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.	Im März 1809 verließ Thomas Jefferson das Weiße Haus.	jefferson	0	0
Se lo llevaron en camilla.	Er wurde mit der Trage weggebracht.	camilla	0	0
Lo dicho, comencé la carrera en Múnich, donde había ido a la escuela. Allí me introdujeron a las matemáticas los profesores Ludwig Seidel y Gustav Bauer, y Philipp von Jolly a la física. A los tres les recuerdo con gratitud, pero lo realmente inolvidable son las palabras de este último, el Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín.	Wie gesagt habe ich meine Universitätsstudien in München begonnen, wo ich zur Schule ging. Dort haben mich die Professoren Ludwig Seidel und Gustav Bauer in die Mathematik eingeführt und Philipp von Jolly in die Physik. Ich bewahre allen dreien eine dankbare Erinnerung, aber unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren.	bauer	0	0
Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	Ich möchte ein anderes Messer, eins, mit dem man den Braten auch schneiden kann.	sirva	0	0
Ya no llueve.	Es regnet nicht mehr.	llueve	0	0
Una paloma es un símbolo de paz.	Eine Taube ist ein Friedenssymbol.	paloma	0	0
Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.	irlanda	0	0
La última planta es un ático.	Das oberste Stockwerk ist eine Mansarde.	ático	0	0
Tom es un homicida.	Tom ist ein Mörder.	homicida	0	0
Su techo fue dañado.	Sein Dach wurde beschädigt.	dañado	0	0
Estos cálculos no calzan.	Diese Rechnung geht nicht auf.	cálculos	0	0
Mientras hablábamos se buscaban nuestras manos.	Während wir sprachen, suchten unsere Hände einander.	hablábamos	0	0
Había cuatro trozos de queso sobre la mesa.	Auf dem Tisch lagen vier Stücke Käse.	trozos	0	0
Como una granada.	Ich esse einen Granatapfel.	granada	0	0
Un murmuro recorrió las filas de espectadores.	Ein Raunen ging durch die Reihen der Zuschauer.	filas	0	0
En el baúl guardo las sábanas.	In der Truhe verstaue ich die Leintücher.	baúl	0	0
El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.	Der Mensch kann alles erfinden, außer der Kunst des Glücklichseins.	inventar	0	0
Este trastorno traumatizante impide a quienes lo padecen hacer una vida normal.	Diese traumatisierende Störung hindert die Betroffenen daran, ein normales Leben zu führen.	impide	0	0
Volvamos antes de que empiece a llover.	Kehren wir lieber um, bevor es anfängt zu regnen.	llover	0	0
El concursante falló la última pregunta.	Der Teilnehmer fiel bei der letzten Frage durch.	falló	0	0
Un pájaro prudente escoge su árbol. Un sirviente sabio escoge a su amo.	Ein kluger Vogel sucht sich seinen Baum aus. Ein kluger Diener sucht sich seinen Herrn aus.	sirviente	0	0
Debo rechazar tu solicitud.	Ich muss deine Anfrage zurückweisen.	rechazar	0	0
El rey tiene funciones representativas, pero no gobierna.	Der König hat repräsentative Funktionen, regiert aber nicht.	funciones	0	0
Los accidentes de tráfico ocurren con facilidad los días lluviosos.	An regnerischen Tagen passieren schnell Verkehrsunfälle.	ocurren	0	0
¡Quién habría pensado que llegaría a ver el día en el que sería sustituida por una máquina!	Wer hätte gedacht, dass ich den Tag erleben muss, an dem ich durch eine Maschine ersetzt werde!	llegaría	0	0
Si él va a venir al pueblo que tú visitaste el verano pasado, va a poder verificar por sí mismo la veracidad de tu aseveración.	Wenn er in das Dorf kommen wird, das du im vergangenen Sommer besucht hast, wird er die Wahrheit deiner Behauptung selbst prüfen können.	verificar	0	0
¿Visitás a tus abuelos a menudo?	Besuchst Du oft Deine Großeltern?	abuelos	0	0
Existen numerosas teorías acerca del origen de la vida.	Es existieren zahlreiche Theorien über den Ursprung des Lebens.	teorías	0	0
Debemos separar la política de la religión.	Wir müssen Politik und Religion trennen.	separar	0	0
Me rehúso a ser tratado como un crío.	Ich weigere mich, wie ein Kind behandelt zu werden.	crío	0	0
Fui afectado por el calor del verano.	Ich wurde durch die Sommerhitze beeinträchtigt.	afectado	0	0
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, entonces esto se vuelve para ellos un fuerte factor de desmotivación.	Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	alcanzado	0	0
¿Dónde estabais?	Wo wart ihr?	estabais	0	0
Los tatuajes también cumplen con informar a los galenos sobre algún tipo de enfermedad crónica o alergia del paciente.	Tätowierungen sind auch eine zuverlässige Methode, um Ärzte über eine chronische Krankheit oder eine Allergie des Patienten zu informieren.	tatuajes	0	0
A ella le gustan los compositores de música clásica como Beethoven o Bach.	Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	clásica	0	0
¿Me puedes prestar tu bicicleta?	Kannst du mir dein Fahrrad ausleihen?	prestar	0	0
Los nuevos vehículos consiguen un mejor rendimiento por ser aerodinámicos.	Die neuen Fahrzeuge erreichen durch Aerodynamik eine bessere Leistung.	consiguen	0	0
Este aire acondicionado consume mucha electricidad.	Diese Klimaanlage verbraucht viel Strom.	acondicionado	0	0
¿Qué verduras compra él?	Was für Gemüse kauft er?	verduras	0	0
Mi padre me ha comprado por mi cumpleaños un reloj digital.	Mein Vater hat mir zum Geburtstag eine digitale Armbanduhr geschenkt.	digital	0	0
Me da la impresión de que muchos de mis amigos dirigen su atención solo a los temas superficialmente interesantes.	Es scheint mir, dass viele meiner Freunde ihre Aufmerksamkeit nur auf oberflächlich interessante Themen richten.	dirigen	0	0
Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	Am Kaiserhof gab man sich während der frühen Heianzeit der Nachahmung chinesischer Kultur hin, in der Mitte der Heianzeit blühte jedoch eine Kultur, die auf japanischer Ästhetik basierte, auf.	imperial	0	0
Él fue nombrado ministro de finanzas.	Er wurde zum Finanzminister ernannt.	finanzas	0	0
Sea H el pie de la perpendicular que baja desde el punto A hasta la recta BC.	Sei H der Fußpunkt des vom Punkte A auf die Gerade BC gefällten Lotes.	recta	0	0
Les enviamos tarjetas de navidad a nuestros amigos en navidad.	An Weihnachten schicken wir unseren Freunden Weihnachtskarten.	enviamos	0	0
No había entradas disponibles para la función del viernes.	Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.	disponibles	0	0
Querido niño, te agradecería que no me trataras de "tú".	Ich möchte dich bitten, mein liebes Kind, nicht „du“ zu mir zu sagen.	agradecería	0	0
Llévalo arriba.	Bring es hoch.	llévalo	0	0
Parece que va a llover. Sacá la ropa de la soga.	Es sieht nach Regen aus. Nimm die Kleider von der Leine!	soga	0	0
Todo se quedó mudo como por un embrujo.	Wie durch einen Zauber verstummte alles.	mudo	0	0
¿Cuál es tu apodo?	Was ist dein Spitzname?	apodo	0	0
Los ideales y los ídolos de la sociedad actual revelan una visión significativa de su horizonte intelectual.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	intelectual	0	0
El montañoso paisaje es maravilloso como una pintura.	Die Landschaft mit ihren vielen Bergen ist wunderschön, wie ein Gemälde.	paisaje	0	0
No podré juntarme contigo mañana porque surgió algo inesperado.	Ich kann mich morgen nicht mit dir treffen, weil etwas Unerwartetes dazwischengekommen ist.	surgió	0	0
Somos capaces de viajar en el tiempo. Y lo hacemos a la excepcional velocidad de un segundo por segundo.	Wir können durch die Zeit reisen. Und wir tun es mit der bemerkenswerten Geschwindigkeit von einer Sekunde pro Sekunde.	excepcional	0	0
Tom fue al pub de la aldea y lavó sus preocupaciones con licor.	Tom ging in die Dorfkneipe und spülte seine Sorgen mit Schnaps hinunter.	pub	0	0
Me dirijo a mi habitación.	Ich gehe in mein Zimmer.	dirijo	0	0
El jugador fingió una lesión.	Der Spieler täuschte eine Verletzung vor.	lesión	0	0
No empujar.	Nicht drängeln!	empujar	0	0
Acabemos esta discusión.	Beenden wir diese Diskussion!	acabemos	0	0
No fuma.	Er raucht nicht.	fuma	0	0
Ella intentó suicidarse.	Sie versuchte, sich umzubringen.	suicidarse	0	0
Tom tiene dos novias que no saben la una de la otra.	Tom hat zwei Freundinnen, die nichts voneinander wissen.	novias	0	0
El grupo de hackers sigue infiltrándose en las redes de telecomunicaciones estadounidenses.	Die Hackergruppe infiltriert weiterhin die Telekommunikationsnetze in den Vereinigten Staaten.	redes	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Schlafe nicht, wenn das Licht an ist.	encendida	0	0
Si todo eso es verdad, entonces mátame.	Wenn das alles wahr ist, dann töte mich.	mátame	0	0
Nuestro carácter se ve afectado por el entorno.	Die Umwelt beeinflusst unseren Charakter.	entorno	0	0
El resultado no cumplió con nuestras expectativas.	Das Ergebnis entsprach nicht unseren Erwartungen.	expectativas	0	0
La mujer con la que hablabas es mi hermana.	Die Dame, mit der du dich unterhalten hast, ist meine Schwester.	hablabas	0	0
Yo que tú cambiaría ya los neumáticos.	An deiner Stelle würde ich die Reifen schon wechseln.	cambiaría	0	0
Tom dice que él puede conseguirte lo que necesitas.	Tom sagt, er könne beschaffen, was du brauchst.	conseguirte	0	0
Creo que puedo explicarle fácilmente esta circunstancia.	Ich glaube, dass ich Ihnen diesen Umstand leicht erklären kann.	explicarle	0	0
El abuelo le pidió al niño que le trajese el bastón.	Der Großvater bat den Jungen, ihm seinen Stock zu holen.	bastón	0	0
¿Te lo explico otra vez?	Soll ich es dir noch einmal erklären?	explico	0	0
Amsterdam es célebre por sus canales.	Amsterdam ist berühmt für seine Grachten.	canales	0	0
En la ferretería encontrarás muchas tablas distintas con las que podrás armar un armario.	Im Baumarkt findest du viele verschiedene Bretter, mit denen du dir einen Schrank bauen könntest.	armar	0	0
Mi marido es un experto, cuando se trata de la preparación de comida china.	Mein Gatte ist ein Experte, wenn es um das Zubereiten chinesischen Essens geht.	preparación	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	garcía	0	0
Yo que tú cambiaría ya los neumáticos.	An deiner Stelle würde ich die Reifen schon wechseln.	neumáticos	0	0
¡Deja ya de pedirme bebidas! ¿Por qué no te las pagas tú?	Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.	pedirme	0	0
La participación de los musulmanes en la política es de una importancia fundamental para la sociedad.	Die Beteiligung der Muslime in der Politik ist von grundlegender Bedeutung für die Gesellschaft.	participación	0	0
El enemigo siguió atacando la noche entera.	Der Feind setzte seine Angriffe nachts über fort.	atacando	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	Wir müssen dies mit Namen und Adresse zur Sprache bringen, und es in Ost, West, Nord und Süd sagen: Hier gab es einen Völkermord, ein Gemetzel. Der Vatikan sollte um Verzeihung bitten, Johannes Paul II. hat es ja schon auf seine Art getan. Doch Europa sollte es ihm gleich tun, dort sprechen sie immer noch von Entdeckung.	vientos	0	0
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.	Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	usada	0	0
Esperaba que ella me hablara sobre eso.	Ich erwartete, dass sie mich darauf ansprechen würde.	hablara	0	0
Verga es un escritor famoso.	Verga ist ein berühmter Autor.	verga	0	0
¿Dónde ha estudiado?	Wo haben Sie studiert?	estudiado	0	0
Tom le pidió a María que le llamara más tarde.	Tom bat Maria, ihn später anzurufen.	llamara	0	0
Le presté un CD.	Ich habe ihm eine CD geliehen.	cd	0	0
A pesar de los obstáculos, siguió avanzando con una determinación inquebrantable.	Trotz der Hindernisse machte er mit unerschütterlicher Entschlossenheit weiter.	avanzando	0	0
Había muchos botes en el lago.	Es waren viele Boote auf dem See.	botes	0	0
¿Ayudaste?	Hast du geholfen?	ayudaste	0	0
Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.	Tom hat einen Ersatzschlüssel in seinem Garten versteckt.	escondida	0	0
Muchos niños en los países industriales son demasiado gordos porque comen demasiados dulces.	Viele Kinder in den Industrieländern sind zu dick, weil sie zu viel Süßes essen.	gordos	0	0
Hay salidas de emergencia en cada planta.	In jedem Stockwerk gibt es Notausgänge.	salidas	0	0
Los hombres fueron a cazar leones.	Die Männer sind auf Löwenjagd gegangen.	leones	0	0
Por sus garras se conoce al león.	Jeder Löwe ist Löwe durch seine Pranke.	garras	0	0
El teléfono nos ha asustado esta madrugada en pleno sueño.	Das Telefon hat uns heute in aller Frühe aus dem Schlaf geschreckt.	pleno	0	0
Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	Es war einmal ein unglücklicher vergesslicher junger Mann mit dem Namen James, der ständig Marie mit Maria zu verwechseln pflegte. Darum hasste ihn Maria aus tiefster Seele.	lamentable	0	0
Eran perfectos.	Sie waren perfekt.	perfectos	0	0
Mi cámara me acompaña a todas partes.	Meine Kamera begleitet mich überallhin.	acompaña	0	0
Era un personaje frecuentemente asociado con la promoción de las vacunas.	Er war jemand, der häufig mit der Förderung von Impfstoffen in Verbindung gebracht wurde.	promoción	0	0
Tom encendió el televisor.	Tom machte den Fernseher an.	televisor	0	0
Ellos lo llamaron una masacre.	Sie bezeichneten es als Massenmord.	masacre	0	0
«¿Por qué no nos has llamado? ¡Te habríamos ido a recoger a la estación!» «Tenía que ser una sorpresa que llegaba antes.»	„Warum hast du uns denn nicht angerufen? Wir hätten dich doch vom Bahnhof abgeholt!“ – „Dass ich früher komme, sollte eine Überraschung sein.“	llegaba	0	0
Ha pasado una semana, pero todavía estoy sufriendo el jet lag.	Ich bin schon eine Woche hier und habe immer noch Jetlag.	jet	0	0
Amar a alguien no es nunca un desperdicio.	Liebe ist nie verschwendet.	desperdicio	0	0
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	Ein Kind ist sicherer mit einer Dragqueen als mit einem Priester.	queen	0	0
Nada lo detendrá.	Nichts wird ihn stoppen.	detendrá	0	0
A nadie le importará.	Das wird niemanden interessieren.	importará	0	0
¡Chau!	Tschüss!	chau	0	0
¿Por qué Tomás no me devuelve las llamadas?	Warum ruft Tom mich nicht zurück?	devuelve	0	0
¿Eso es una peluca?	Ist das eine Perücke?	peluca	0	0
¿Los protestantes están cansados de la Biblia?	Sind Protestanten der Bibel müde?	cansados	0	0
Detente. Da cosquillas.	Hör auf! Das kitzelt.	cosquillas	0	0
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, esto se convierte en un gran factor de desmotivacion para ellos.	Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	factor	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	recientes	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, diez y seis, diez y siete, diez y ocho, diez y nueve, veinte.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	trece	0	0
Toco el violín.	Ich spiele Geige.	violín	0	0
Se fue a navegar al océano Pacífico.	Sie ist über den Pazifischen Ozean weggesegelt.	navegar	0	0
Fuimos de picnic a pesar de la lluvia.	Trotz des Regens sind wir picknicken gegangen.	picnic	0	0
Él hizo una pregunta incómoda.	Er stellte eine unbequeme Frage.	incómoda	0	0
Justicia o altruismo puro se asocian a distintos patrones de actividad cerebral.	Gerechtigkeit oder wahre Selbstlosigkeit sind mit unterschiedlichen Mustern der Gehirnaktivität verbunden.	patrones	0	0
¿Cuánto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo?	Wie lange braucht ein Tierarzt, um ein Pferd zu untersuchen?	examinar	0	0
Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.	Die Vereinigten Staaten pflegen enge Verbindungen zu Mexiko.	lazos	0	0
Le hace chantaje.	Sie erpresst ihn.	chantaje	0	0
Tuve que alquilar un auto.	Ich musste ein Auto mieten.	alquilar	0	0
Tom no durmió muy bien anoche.	Tom hat vorige Nacht nicht sehr gut geschlafen.	durmió	0	0
Para aprender a nadar necesitas un entrenador que te enseñe la técnica.	Um Schwimmen zu lernen, brauchen Sie einen Trainer, der Ihnen die Technik beibringt.	enseñe	0	0
Todas las transgresiones humanas son un resultado de la falta de amor.	Alle menschlichen Verfehlungen sind das Ergebnis eines Mangels an Liebe.	humanas	0	0
Yo no traduciré una frase tan negativa.	So einen negativen Satz werde ich nicht übersetzen.	negativa	0	0
Ella exhibió sus talentos.	Sie zeigte ihr Talent.	talentos	0	0
En la economía internacional actual y futura, Europa debe ser flexible.	In der globalen Wirtschaft von heute und morgen muss Europa anpassungsfähig sein.	futura	0	0
Tom silbaba una melodía mientras caminaba por el río.	Tom pfiff eine Melodie, während er am Fluss entlangging.	melodía	0	0
Tengo dudas sobre si incineración o entierro.	Ich schwanke noch zwischen Einäscherung und Erdbestattung.	entierro	0	0
Mi papá no lo permitirá.	Mein Vater wird das nicht erlauben.	permitirá	0	0
¡Reza y trabaja!	Bete und arbeite!	reza	0	0
Nosotros no cambiamos el mundo, el mundo nos cambia.	Wir verändern nicht die Welt – die Welt verändert uns.	cambiamos	0	0
¡Necesito encontrar con urgencia el origen y la magnitud del universo!	Ich muss dringend den Ursprung und die Größe des Universums herausfinden!	urgencia	0	0
Caminé alrededor de una milla.	Ich bin ungefähr eine Meile gelaufen.	milla	0	0
Traté de levantarme, pero mi cuerpo estaba pesado como plomo.	Ich bemühte mich aufzustehen, doch mein Körper war bleischwer.	plomo	0	0
Si quieres ser libre destruye tu televisor.	Wenn du frei sein willst, dann zerstöre deinen Fernseher.	destruye	0	0
¿Cancelarías el concierto si las autoridades sanitarias únicamente te lo aconsejaran?	Wirst du das Konzert absagen, wenn die Gesundheitsbehörden das lediglich empfehlen?	únicamente	0	0
Detroit es famoso por su industria del automóvil.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.	detroit	0	0
Siempre que intento acercarme a ella, me aparta.	Immer wenn ich versuche, mich ihr zu nähern, stößt sie mich beiseite.	aparta	0	0
En casi todos los hogares se escucha música.	In fast allen Häusern ist Musik zu hören.	hogares	0	0
¿Cuándo te casaste?	Wann hast du geheiratet?	casaste	0	0
El Primer Ministro estaba envuelto en un escándalo.	Der Premierminister war in einen Skandal verwickelt.	envuelto	0	0
La historia avanza veloz, pero los historiadores holgazanean.	Geschichte läuft schnell ab, doch Geschichtsschreiber trödeln.	avanza	0	0
Cada persona madura a su propio paso.	Jeder Mensch reift in einem anderen Tempo.	madura	0	0
Hay personas que quieren cambiar la constitución.	Es gibt Leute, die die Verfassung ändern wollen.	constitución	0	0
Mi cuñada es holandesa.	Meine Schwägerin ist Holländerin.	cuñada	0	0
¿Sabés el e-mail de Marika?	Kennst du Marikas E-Mail-Adresse?	sabés	0	0
Arturo es uno de los alumnos que repiten este año.	Arthur ist einer der Schüler, die sitzen geblieben sind.	arturo	0	0
Tom me convenció de ir a la iglesia con él.	Tom überredete mich, mit ihm in die Kirche zu gehen.	convenció	0	0
Dormí como un tronco.	Ich habe wie ein Murmeltier geschlafen.	tronco	0	0
Mañana empezaré una dieta.	Morgen beginne ich mit einer Diät.	empezaré	0	0
¿Hay alguna aplicación para eso?	Gibt es dafür eine App?	aplicación	0	0
Dios el Todopoderoso, no puede imaginarse algo que no pueda hacer.	Gott, der Allmächtige, kann sich nicht vorstellen, dass er irgendetwas nicht kann.	todopoderoso	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathehausaufgaben hilft, wenn ich das Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" komplett auf Englisch lese.	gray	0	0
La monja la miró con cariño.	Die Nonne sah sie liebevoll an.	monja	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	Der Stein von Rosette wurde 1799 gefunden.	encontrada	0	0
Los campesinos estaban sembrando arroz.	Die Bauern pflanzten Reis.	campesinos	0	0
Necesitamos una herramienta con que abrirla.	Wir brauchen ein Werkzeug, um es damit zu öffnen.	herramienta	0	0
El elefante fue conducido al zoológico.	Der Elefant wurde zum Zoo gebracht.	zoológico	0	0
Kane era un viejo amigo del presidente.	Kane war ein alter Freund des Präsidenten.	kane	0	0
Mi padre insistió en que debíamos ir.	Mein Vater bestand darauf, dass wir gehen sollten.	insistió	0	0
John Dalton fue el creador de la teoría atómica.	John Dalton war der Schöpfer der Atomtheorie.	creador	0	0
Soy un monje.	Ich bin ein Mönch.	monje	0	0
¡Deja que tu alma se convierta en paz!	Lass deine Seele sich zum Frieden wenden!	convierta	0	0
Antiguamente, Islandia pertenecía a Dinamarca.	Früher gehörte Island zu Dänemark.	pertenecía	0	0
¿Me permite presentarme?	Darf ich mich vorstellen?	presentarme	0	0
Si me rindiera ahora perdería todo lo que hasta el momento he conseguido.	Gäbe ich jetzt auf, verlöre ich alles, was ich bisher erreicht habe.	perdería	0	0
Necesito cagar.	Ich muss scheißen.	cagar	0	0
Tom siente que su equipo ganará el juego.	Tom spürt, dass seine Mannschaft das Spiel gewinnen wird.	ganará	0	0
Tom no logra atar sus zapatos por sí mismo.	Tom schafft es nicht, seine Schuhe selbst zu binden.	logra	0	0
¿Cómo funcionan los controles remotos de televisión?	Wie funktionieren Fernbedienungen?	controles	0	0
El Parlamento es más poderoso y, por lo tanto, tiene que ser más responsable.	Das Parlament ist mächtiger und muss folglich viel verantwortungsbewusster sein.	parlamento	0	0
Él le puso un clavo a la tabla.	Er schlug einen Nagel in das Brett.	clavo	0	0
Ella utilizó esta mesa.	Sie hat diesen Tisch benutzt.	utilizó	0	0
El alumno es devoto del maestro.	Der Zögling ist dem Meister ergeben.	alumno	0	0
Perderé todo el día.	Ich werde den ganzen Tag verlieren.	perderé	0	0
Ponle límites a tu ambición desenfrenada.	Setze deinem ungezügelten Ehrgeiz Grenzen.	ponle	0	0
No está permitido estacionar en los túneles.	In Tunellen ist das Parken verboten.	túneles	0	0
Su esposa estaba furiosa.	Seine Frau war wütend.	furiosa	0	0
Ivan el Terrible asesinó a su hijo en el año 1581.	Im Jahre 1581 ermordete Iwan der Schreckliche seinen Sohn.	ivan	0	0
Me lo apunto para que no se me olvide.	Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.	apunto	0	0
Voy a estar desde las cinco en la casa esperándote.	Ich werde bis fünf im Haus sein und auf dich warten.	esperándote	0	0
IA quiere decir Inteligencia Artificial.	KI steht für Künstliche Intelligenz.	artificial	0	0
Yo tenía una camisa de mangas cortas.	Ich hatte ein kurzärmliges Hemd.	cortas	0	0
Abandona tu visión pesimista de la vida.	Gib deine pessimistische Lebensanschauung auf.	abandona	0	0
Un niño en pleno desarrollo que no tiene mucha energía quizás necesita cuidados médicos.	Ein Kind mitten im Wachstum, das nicht voller Energie steckt, braucht vielleicht ärztliche Hilfe.	cuidados	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	Laut einer landesweiten Umfrage ist es in den USA ein geläufiger Glaube, Muslime hätten etwas mit Terrorismus zu tun.	terrorismo	0	0
A veces, cuando hace mucho frío, no puedo arrancar mi coche.	Manchmal, wenn es sehr kalt ist, kann ich mein Auto nicht starten.	arrancar	0	0
Tom vive en Carolina del Norte.	Tom wohnt in Nordkarolinien.	carolina	0	0
¿Qué tipo de comportamiento considera usted como típicamente masculino?	Welche Art von Verhalten halten Sie im Allgemeinen für typisch männlich?	masculino	0	0
Tom fuma crack.	Tom raucht Crack.	crack	0	0
Los piratas disponían de una gran reserva de pólvora.	Die Piraten verfügten über einen großen Pulvervorrat.	pólvora	0	0
Dale miel a un oso y perderás el brazo cuando a la bestia le dé hambre.	Gib einem Bär Honig, und du wirst deinen Arm einbüßen, wenn das Vieh Hunger hat!	perderás	0	0
Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	Wechsle den Kanal, weil diese Dokumentation sehr langweilig ist.	documental	0	0
Este lazo va muy bien con tu camisa.	Diese Krawatte paßt sehr gut zu deinem Hemd.	lazo	0	0
Somos mortales si somos insensibles, e inmortales si amamos.	Wir sind sterblich, wenn wir lieblos sind; unsterblich, wenn wir lieben.	mortales	0	0
Los exámenes tocan justo después de las vacaciones de verano.	Die Prüfungen sind direkt nach den Sommerferien.	tocan	0	0
Corrí tanto como pude pero no llegué a tiempo al último tren.	Ich bin so schnell gerannt, wie ich konnte, aber ich habe den letzten Zug nicht mehr erreicht.	corrí	0	0
Dice que no ha sido gol.	Er sagt, es wäre kein Tor.	gol	0	0
He solucionado el problema no sin dificultad.	Ich habe das Problem nicht ohne Schwierigkeiten gelöst.	dificultad	0	0
El matrimonio es una institución obscena para la explotación de los hombres.	Die Ehe ist eine obszöne Einrichtung zur Ausbeutung der Männer.	institución	0	0
Necesito mi intimidad.	Ich brauche meine Privatsphäre.	intimidad	0	0
No fue mi intención hacerlos esperar.	Es war nicht meine Absicht, euch warten zu lassen.	hacerlos	0	0
Una mujer cruzó un foso de castillo para rescatar a un viejo perro atrapado.	Eine Frau überquerte einen Burggraben, um einen alten, eingeklemmten Hund zu retten.	rescatar	0	0
No hace falta que tú me recuerdes nada. Yo ya sé lo que se supone que haga.	Du brauchst mich an gar nichts erinnern. Ich weiß, was ich zu tun habe.	recuerdes	0	0
No se permiten mascotas.	Keine Haustiere erlaubt.	mascotas	0	0
La idea era tan avanzada que no podía entenderla.	Die Idee war so fortschrittlich, dass ich sie nicht verstehen konnte.	avanzada	0	0
Lo que dices es absolutamente incorrecto.	Was du sagst, ist absolut falsch.	incorrecto	0	0
El gobierno debería invertir más dinero en la agricultura.	Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.	invertir	0	0
Me va a costar despertarte.	Es wird schwer für mich sein, dich aufzuwecken.	costar	0	0
La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	Die Heilige Dreifaltigkeit war nicht Teil des jüdischen Glaubens.	creencias	0	0
El matrimonio es un banquete que comienza con el postre.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	banquete	0	0
Puedes llamarle tonto, pero no puedes llamarle cobarde.	Einen Trottel kannst du ihn ja nennen, aber nicht einen Feigling.	llamarle	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.	pearl	0	0
Cambiaron su enfoque de la ayuda humanitaria.	Sie änderten ihre Sichtweise in Bezug auf die humanitäre Hilfe.	enfoque	0	0
Me enamoré de un hombre casado.	Ich habe mich in einen verheirateten Mann verliebt.	enamoré	0	0
Mike llamó a su perro Spike.	Mike nannte seinen Hund Spike.	spike	0	0
Cuelga tu abrigo en el gancho.	Häng deinen Mantel an den Haken.	gancho	0	0
Te escribiré una carta.	Ich werde dir einen Brief schreiben.	escribiré	0	0
La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.	Eine erektile Dysfunktion kann aufgrund von organischen oder psychischen Ursachen auftreten.	causas	0	0
Las gallinas nos dan huevos.	Die Hühner geben uns Eier.	gallinas	0	0
Con mi acción pretendía evitar un mayor derramamiento de sangre.	Ich wollte ja durch meine Tat noch größeres Blutvergießen verhindern.	pretendía	0	0
Siempre he deseado tener un hijo.	Ich habe ja immer gehofft, dass ich ein Kind bekommen würde.	deseado	0	0
Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.	Die Forscher entdeckten ein Skelett in der Höhle.	descubrieron	0	0
Pecado confesado, medio perdonado.	Gebeichtete Sünden sind halb vergeben.	perdonado	0	0
Fue una intervención divina.	Das war göttliches Eingreifen.	intervención	0	0
¿Quién es este extraño que ha comenzado a conquistar mi corazón?	Wer ist dieser Fremde, der begonnen hat, mein Herz zu erobern?	conquistar	0	0
Valía la pena intentarlo.	Es war einen Versuch wert.	valía	0	0
En noviembre de 1927, un dólar valía 4,2 billones de marcos.	Im November 1927 entsprachen einem Dollar 4,2 Billionen Mark.	billones	0	0
Me pongo colorado cuando una mujer me habla.	Ich werde rot, wenn mich eine Frau anspricht.	colorado	0	0
Él fue nombrado sacerdote de la capilla de San Pablo.	Er wurde zum Priester der Kapelle St. Paul ernannt.	capilla	0	0
Hoy hace un tiempo espléndido.	Heute ist schönes Wetter.	espléndido	0	0
La sotana del sacerdote se ondulaba suavemente en el viento.	Sanft flatterte die Kutte des Priesters im Wind.	suavemente	0	0
Los fiscales han avanzado en casos específicos.	Die Staatsanwälte haben in bestimmten Fällen Fortschritte erzielt.	avanzado	0	0
Deberíais ir al colegio.	Ihr solltet zur Schule gehen.	deberíais	0	0
Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.	Ich glaube noch immer, dass die einzige Form des Antidrogenkampfes die Legalisierung der Drogen ist.	creyendo	0	0
En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	Sie finden in diesem Buch Antworten auf diese Fragen und bekommen einige konkrete Ratschläge.	reciben	0	0
No subo.	Ich steige nicht hinauf.	subo	0	0
No dejes que el perro duerma en nuestra cama.	Lass den Hund nicht auf unserem Bett schlafen.	duerma	0	0
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.	sexualmente	0	0
Yo compré el libro que los niños necesitaban.	Ich habe das Buch gekauft, das die Kinder brauchen.	necesitaban	0	0
Si un entrenador está en un sofá que está sobre un carruaje y este último tiene un conductor, todo va bien. Si un carruaje está en un sofá y éste sobre un entrenador, pero el conductor conduce al primero, entonces el sofá está roto y el entrenador está muerto.	Wenn ein Coach auf einer Couch, die auf einem Fuhrwerk steht, sitzt und letzteres einen Fahrer hat, geht alles gut. Wenn ein Fuhrwerk auf einer Couch sitzt und diese auf einem Coach, aber der Fahrer ersteres fährt, ist die Couch kaputt und der Coach tot.	carruaje	0	0
Estoy terminando mis deberes.	Ich beende gerade die Hausaufgaben.	terminando	0	0
Lo más caro es el lote.	Die teuerste Sache ist das Grundstück.	lote	0	0
¿Jugo de naranja o champaña?	Orangensaft oder Champagner?	champaña	0	0
Éstas son palomitas y éstas son pipas de calabaza.	Das ist Popcorn und das sind Kürbiskerne.	palomitas	0	0
¡Quedate acá!	Bleibe hier!	quedate	0	0
A la morena le precede la fama de pez agresivo y peligroso.	Der Muräne eilt der Ruf eines aggressiven und gefährlichen Fisches voraus.	agresivo	0	0
No me grites. Te oigo fuerte y claro.	Schrei doch nicht so. Ich höre dich laut und deutlich.	grites	0	0
Usted bebe zumo.	Sie trinken Saft.	zumo	0	0
Si no me crees, vete y velo por ti mismo.	Wenn du mir nicht glaubst, geh und sieh selbst.	velo	0	0
Le invité a mi casa.	Ich habe ihn zu mir eingeladen.	invité	0	0
Haz de la necesidad una virtud.	Mache aus der Not eine Tugend.	virtud	0	0
Somos afortunados de estar viviendo en la época más tranquila, próspera y progressiva.	Wir haben das Glück, in der friedlichsten, wohlhabendsten und fortschrittlichsten Ära der Menschheitsgeschichte zu leben.	afortunados	0	0
Los animales estaban atareados recogiendo nueces.	Die Tiere waren damit beschäftigt, Nüsse zu sammeln.	nueces	0	0
Bájate de ahí.	Komm da runter!	bájate	0	0
África es el continente más pobre.	Afrika ist der ärmste Kontinent.	continente	0	0
Tom estuvo en un apuro financiero.	Tom steckte finanziell in der Klemme.	financiero	0	0
Esta tarde pretendo estudiar después de que haya llegado a la casa.	Heute Nachmittag, nachdem ich heimgekommen bin, habe ich vor zu lernen.	pretendo	0	0
La obra fue trasladada a un almacén para mantenerla a salvo de los saqueadores.	Das Werk wurde in ein Lagerhaus gebracht, um es vor Plünderern zu schützen.	mantenerla	0	0
El eco de sus pasos resuena en las baldosas.	Das Echo ihrer Schritte hallt von den Fliesen zurück.	eco	0	0
Estoy interesado en la cerámica oriental.	Ich bin an orientaler Keramik interessiert.	oriental	0	0
Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.	Es ist leichter, Pläne zu machen, als sie auszuführen.	llevarlos	0	0
¿Se puede transformar el dióxido de carbono en materia prima valiosa?	Lässt sich Kohlendioxid in einen wertvollen Rohstoff verwandeln?	valiosa	0	0
¡Me quito el sombrero!	Hut ab!	quito	0	0
Descuida, que no se me olvidará.	Keine Sorge, ich werde es nicht vergessen.	descuida	0	0
La probabilidad de ganar, es de 0.001%.	Die Wahrscheinlichkeit zu gewinnen beträgt 0,001 %.	probabilidad	0	0
El comunismo es el sueño del hombre de encontrarse en fraternidad con los demás.	Der Kommunismus ist des Menschen Traum, sich im Brüderbund mit anderen selbst zu finden.	fraternidad	0	0
Ese programa de televisión está dirigido a niños.	Diese Fernsehsendung richtet sich an Kinder.	dirigido	0	0
Ellos emprendieron una expedición hacia el Polo Norte.	Sie brachen zu einer Expedition zum Nordpol auf.	expedición	0	0
Todavía tengo otras cosas de las que encargarme.	Ich habe noch Verschiedenes zu erledigen.	encargarme	0	0
Comprueba si todo está correcto.	Schau bitte nach, ob alles seine Richtigkeit hat.	comprueba	0	0
Los padres empezaron a exigir explicaciones a las autoridades.	Die Eltern begannen, von den Behörden Erklärungen zu verlangen.	explicaciones	0	0
En Internet hay un sitio web dedicado a las tumbas de gente famosa.	Im Internet gibt es eine Website, die den Gräbern berühmter Menschen gewidmet ist.	tumbas	0	0
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	In der ersten industriellen Revolution entstanden Mechanismen, die die Muskelkraft des Menschen deutlich erhöhten.	industrial	0	0
Los hombres que afirman ser los amos incondicionales en casa, mienten también en otras ocasiones.	Männer, die behaupten, sie seien die uneingeschränkten Herren im Haus, lügen auch bei anderer Gelegenheit.	amos	0	0
El ejército de Napoleón ha avanzado hasta Moscú.	Napoleons Armee rückte bis nach Moskau vor.	napoleón	0	0
Si todos están de acuerdo, comienzo yo a dudar.	Wenn sich alle einig sind, beginne ich zu zweifeln.	dudar	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	cómico	0	0
No hay platos limpios.	Es gibt keine sauberen Teller.	limpios	0	0
Cada vez que veo a Tom está masticando chicle.	Jedes Mal, wenn ich Tom sehe, kaut er Kaugummi.	chicle	0	0
El tocino, la manteca, la mantequilla, la nata, la margarina y el aceite son alimentos muy grasos.	Schwarte, Schmalz, Butter, Rahm, Margarine und Öl sind alles sehr fetthaltige Nahrungsmittel.	tocino	0	0
Nuestro profesor es un respetable misionero.	Unser Lehrer ist ein ehrenwerter Missionar.	respetable	0	0
¿Dónde puedo encontrarlos?	Wo kann ich sie finden?	encontrarlos	0	0
El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	Das Territorium der Mongolei grenzt im Norden an die Russische Föderation und im Süden an die Volksrepublik China.	federación	0	0
La normativa obliga a revisar los ascensores.	Die Bestimmungen schreiben vor, dass Aufzüge gewartet werden müssen.	obliga	0	0
No miento.	Ich lüge nicht.	miento	0	0
Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.	Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	descarga	0	0
Los caballos corren rápido.	Die Pferde laufen schnell.	corren	0	0
Soy Wang.	Ich bin Wang.	wang	0	0
Ahora yo también pienso que es muy extraño. Tal vez ella también quería que te encontrara.	Jetzt denke ich auch, dass es sehr merkwürdig ist. Vielleicht wollten sie auch, dass ich dich finde.	encontrara	0	0
Ya he recogido bastante leña.	Ich habe bereits ziemlich viel Holz gesammelt.	leña	0	0
James Bond no es un actor.	James Bond ist kein Schauspieler.	bond	0	0
Sylvia responde con frecuencia cosas que no tienen nada que ver con la pregunta.	Sylvia gibt oft Antworten, die keinen Bezug zur Frage haben.	sylvia	0	0
Abraham Lincoln fue enterrado en su ciudad natal de Springfield, Illinois.	Abraham Lincoln wurde in seiner Heimatstadt Springfield in Illinois begraben.	abraham	0	0
Halloween no es una fiesta religiosa.	Halloween ist kein religiöser Feiertag.	religiosa	0	0
Perderá el tren.	Sie werden den Zug verpassen.	perderá	0	0
No quiero hacerme falsas ilusiones.	Ich möchte mir keine falschen Hoffnungen machen.	ilusiones	0	0
Tom le preguntó a María si acaso saldría con él, y ella se rehusó. Un año después estaban casados.	Tom fragte Maria, ob sie mit ihm ausgehen würde – sie lehnte ab. Ein Jahr später waren sie verheiratet.	saldría	0	0
El trabajo de un lingüista computacional apunta sobre todo a crear herramientas para analizar los idiomas.	Die Arbeit eines Computerlinguisten zielt vor allem darauf ab, Werkzeuge zur Analyse von Sprachen herzustellen.	analizar	0	0
También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	Auch gibt es junge Leute, die immer in Handynähe schlafen, und als eine der ersten Handlungen, die sie jeden Morgen ausüben, sehen sie sich die in der Nacht empfangenen Nachrichten und verpassten Anrufe an.	perdidas	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Es ist erforderlich, Kompetenzen und Kenntnisse von Generation zu Generation weiterzugegeben.	conocimientos	0	0
El malabarista asombró a la audiencia manteniendo diez naranjas en el aire.	Der Jongleur beeindruckte die Zuschauer, indem er zehn Orangen in der Luft halten konnte.	manteniendo	0	0
Te he traído una cosita.	Ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.	cosita	0	0
Mi software grabador está mostrando un mensaje de error.	Meine Brennsoftware zeigt eine Fehlermeldung an.	software	0	0
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.	Glücklicherweise wurden keine Passagiere verletzt.	pasajero	0	0
Los frenos traseros son de zapata.	Die hinteren Bremsen sind Felgenbremsen.	frenos	0	0
Con la versión para Android de Tatoeba, podremos traducir mientras tenemos sexo, y así abrir la puerta para experimentar placer en formas no antes estudiadas.	Mit der Android-Version von Tatoeba wird man Flaubert übersetzen können, während man fickt, und so das Tor zu bisher unerforschten Stufen des Vergnügens öffnen.	experimentar	0	0
Me temo que perderemos el juego.	Ich fürchte, wir werden das Spiel verlieren.	perderemos	0	0
Deja de buscar paja en el trigo ajeno.	Hör auf, Fehler bei Anderen zu suchen!	paja	0	0
Los tiempos de la caballería entre dos rivales se han ido hace mucho tiempo.	Die Zeiten der Ritterlichkeit zwischen zwei Rivalen sind wohl längst vorbei.	caballería	0	0
Aquél es tu libro.	Das ist dein Buch.	aquél	0	0
Arruinaste todos mis planes.	Du hast alle meine Pläne zerstört.	arruinaste	0	0
Esta alfombra no va con la cortina.	Dieser Teppich passt nicht zum Vorhang.	cortina	0	0
Debemos ir allí, queramos o no.	Wir müssen dahin gehen, ob wir wollen oder nicht.	queramos	0	0
Un puñetazo es sólo un puñetazo. Una patada es sólo una patada.	Ein Faustschlag ist nur ein Faustschlag. Ein Tritt ist nur ein Tritt.	puñetazo	0	0
Hoy día sigue habiendo nobles.	Auch heute noch gibt es Adelige.	habiendo	0	0
Simplemente nadie puede odiar a Tomás.	Tom kann man einfach nicht hassen.	odiar	0	0
El párroco le dio la hostia al moribundo.	Der Priester gab dem Sterbenden die Hostie.	hostia	0	0
En cuanto termines, te pago.	Sobald du fertig bist, bezahle ich dich.	termines	0	0
La excepción confirma la regla.	Die Ausnahme bestätigt die Regel.	confirma	0	0
La psicología es la ciencia del alma.	Psychologie ist die Wissenschaft der Seele.	psicología	0	0
¿Está el Sr. Schmidt en casa ahora?	Ist Herr Schmidt jetzt zu Hause?	schmidt	0	0
Si quiere estar delgada, siga esta dieta.	Wenn du schlank werden willst, befolge diese Diät.	delgada	0	0
Además, para ser honestos, hay pocas buenas noticias que comunicar.	Zudem gibt es, um ehrlich zu sein, wenig frohe Botschaften zu melden.	honestos	0	0
Nos veremos en la cochera. Prepararé los caballos.	Wir treffen uns an der Kutsche. Ich werde die Pferde vorbereiten.	prepararé	0	0
Debería tomarse el día libre.	Sie sollten sich einen Tag freinehmen.	tomarse	0	0
No me despidieron. Me fui.	Ich wurde nicht gefeuert. Ich habe gekündigt.	despidieron	0	0
Sidney está lejos de aquí.	Sydney ist weit von hier.	sidney	0	0
Mi cámara puede grabar vídeos de alta definición.	Meine Kamera kann Videos mit hoher Auflösung aufnehmen.	definición	0	0
Anton nos está hablando.	Anton spricht uns an.	anton	0	0
Tom está cocinando.	Tom kocht gerade.	cocinando	0	0
Su difunto marido era violinista.	Ihr verstorbener Mann war Geiger.	difunto	0	0
La gente se está volviendo más irritable y violenta.	Die Leute werden immer gereizter und rabiater.	violenta	0	0
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.	„Ich liebe dich“, flüsterte sie und schloss die Augen.	cerrando	0	0
Las cicatrices son casi invisibles.	Die Narben sind kaum zu sehen.	cicatrices	0	0
Él tiene dos o tres excelentes asistentes.	Er hatte zwei, drei hervorragende Assistenten.	excelentes	0	0
Muchos países tienen que enfrentarse a problemas parecidos.	Viele Länder haben mit ähnlichen Problemen zu kämpfen.	enfrentarse	0	0
El incremento en el número de frases trae a la memoria el ritmo reproductivo de una población de conejos, lo que definitivamente ha de juzgarse positivamente.	Der Zuwachs an Sätzen erinnert an den Reproduktionsrhytmus einer Kaninchenpopulation, was durchaus als positiv zu werten ist.	conejos	0	0
Estas flores se verán preciosas en una vasija.	Diese Blumen werden in einer Vase wunderschön aussehen.	preciosas	0	0
El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	Der Italiener bezahlte in Deutschland seinen Kaffee mit griechischen Euromünzen.	grecia	0	0
Él había asegurado a su hermana en una gruesa suma a su favor.	Er hatte zu seinen Gunsten seine Schwester, mit einer hohen Summe, versichert.	asegurado	0	0
¿Por qué actúas como si no me conocieras?	Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?	actúas	0	0
Los soldados disponían de artillería.	Die Soldaten verfügten über Artillerie.	artillería	0	0
Trabajaron arduamente para desarrollar la nueva máquina.	Sie arbeiteten unermüdlich an der Entwicklung der neuen Maschine.	desarrollar	0	0
En el séptimo piso se encuentran cuatro restaurantes de lujo.	In der siebenten Etage befinden sich vier luxuriöse Restaurants.	séptimo	0	0
Me agarré un resfriado.	Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.	resfriado	0	0
Mary todavía no me ha devuelto el diccionario.	Maria hat mir das Wörterbuch immer noch nicht zurückgegeben.	devuelto	0	0
Un tablero de ajedrez tiene sesenta y cuatro casillas.	Ein Schachbrett hat 64 Felder.	tablero	0	0
La casa lleva años abandonada.	Das Haus steht schon seit Jahren leer.	abandonada	0	0
Trabajo por turnos.	Ich arbeite im Schichtdienst.	turnos	0	0
¡Vamos a movernos!	Setzen wir uns in Bewegung!	movernos	0	0
La filarmónica de Viena es una de las orquestas más famosas del mundo.	Die Wiener Philharmoniker sind eines der berühmtesten Orchester der Welt.	viena	0	0
Se quitaron los guantes.	Sie zogen ihre Handschuhe aus.	quitaron	0	0
No confíe en él.	Vertrauen Sie ihm nicht.	confíe	0	0
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	In dem Alptraum, der jedes Mal, wenn er wieder einschläft, weitergeht, kriegen ihn die Feinde zu fassen und reißen ihm das Amulett heraus, das sie für sein Herz halten.	atraparlo	0	0
Hace dos horas había dos sombreros rojos en esta mesa.	Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.	sombreros	0	0
Mi amigo Mike estudia química en la Universidad de Oxford.	Mein Freund Michael studiert Chemie an der Universität von Oxford.	oxford	0	0
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.	Vergiss die Sorgen des Lebens und lerne, dich zu entspannen.	relajarte	0	0
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.	Die Tragödie ist die Unterhaltung des Adels.	nobles	0	0
La sabiduría es una mezcla de ética y arte.	Weisheit ist moralische Wissenschaft und Kunst.	ética	0	0
El mundo se apoya sobre un elefante, y el elefante se apoya sobre una tortuga.	Die Welt ruht auf einem Elefanten, und der Elefant ruht auf einer Schildkröte.	apoya	0	0
Tom no sabe la diferencia entre una estrategia y una táctica.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einer Strategie und einer Taktik.	táctica	0	0
Daos prisa, el tren sale en un par de minutos y no queremos perderlo.	Beeilt euch. Der Zug fährt in ein paar Minuten. Wir wollen ihn nicht verpassen.	perderlo	0	0
Nos atacan.	Wir werden angegriffen.	atacan	0	0
La voz me recordaba a mi madre.	Die Stimme erinnerte mich an meine Mutter.	recordaba	0	0
«¡Protesto!» «Se admite.»	„Einspruch!“ — „Stattgegeben!“	admite	0	0
No comas de este plato y no bebas de esa taza.	Iss nicht von diesem Teller, und trinke nicht aus jener Tasse!	comas	0	0
Desearía ser millonario.	Ich wäre gerne Millionär.	millonario	0	0
Tom y María son los únicos sobrevivientes.	Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.	sobrevivientes	0	0
Los niños usualmente quieren hacer cosas peligrosas sin saber acerca de los involucrados.	Kinder wollen oft Dinge tun, die gefährlich sind, und wissen dabei nicht um die Gefahr.	involucrados	0	0
Yo no tomo ni fumo.	Ich trinke nicht, und ich rauche auch nicht.	fumo	0	0
Tom es un escritor establecido.	Tom ist ein etablierter Schriftsteller.	establecido	0	0
Él sabe dónde aprieta el zapato.	Er weiß, wo der Schuh drückt.	aprieta	0	0
La casa de Tom fue destruida por un tornado.	Toms Haus wurde von einem Tornado zerstört.	destruida	0	0
Tom le tiene miedo a los payasos.	Tom hat Angst vor Clowns.	payasos	0	0
¿Me estás amenazando?	Drohst du mir?	amenazando	0	0
Los bandidos acechaban en el camino.	Unterwegs lauerten Banditen.	bandidos	0	0
Mis padres siguen discutiendo por estupideces. ¡Es tan molesto!	Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!	estupideces	0	0
Tom cruza este puente al menos una vez a la semana.	Tom überquert die Brücke in der Woche mindestens einmal.	cruza	0	0
Por favor, llámalo por teléfono.	Bitte ruf ihn an.	llámalo	0	0
Saludaron a Sofía.	Sie grüßten Sophie.	sofía	0	0
Saqué mucho provecho de ese libro.	Ich habe aus diesem Buch einen großen Nutzen gezogen.	provecho	0	0
Ellos trataron el asunto entre ellos.	Sie haben die Angelegenheit intern geregelt.	trataron	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	envían	0	0
El rechazo es una de las cosas más bellas que trae consigo el envejecimiento.	Verweigerung ist eines der schönsten Dinge, die das Älterwerden mit sich bringt.	rechazo	0	0
Tom lo entenderá.	Tom wird das verstehen.	entenderá	0	0
No puedes ser un donante de sangre.	Du kannst kein Blut spenden.	donante	0	0
¿Por qué no nos ha avisado Tom?	Warum hat Tom uns nicht gewarnt?	avisado	0	0
La exhibición se llevará a cabo el próximo mes.	Die Ausstellung wird nächsten Monat stattfinden.	exhibición	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Unsere Truppen brachen durch die Verteidigung des Feindes.	consiguieron	0	0
En las áreas donde grupos armados tienen sus propios candidatos, otros candidatos no tienen acceso.	Zu Gebieten, wo bewaffnete Gruppen ihre eigenen Kandidaten haben, erhalten andere Kandidaten keinen Zugang.	candidatos	0	0
Tenés unos ojos maravillosos.	Du hast wundervolle Augen.	maravillosos	0	0
La mujer tiene dos preguntas vitales: ¿Qué me pongo? y ¿qué cocino?	Zwei Lebensfragen hat die Frau: Was ziehe ich an, und was koche ich ihm?	vitales	0	0
Yo estudio genética desde hace cuatro años.	Ich studiere seit vier Jahren Genetik.	genética	0	0
Hay muchos turistas en Venecia.	In Venedig gibt es viele Touristen.	venecia	0	0
No exijo nada más que se me muestre el respeto que merezco.	Ich verlange nicht mehr, als dass man mir den Respekt erweist, den ich verdiene.	muestre	0	0
¿Estoy siendo paranoico, no es así?	Ich bin paranoid, oder?	paranoico	0	0
No quiero a Tom diciéndome cómo manejar mis negocios.	Ich will nicht, dass Tom mir erzählt, was ich zu tun habe.	diciéndome	0	0
Cuanto más viejo, más silencioso se hace uno.	Je älter man wird, desto schweigsamer wird man.	silencioso	0	0
Me casaré la próxima semana.	Ich werde nächste Woche heiraten.	casaré	0	0
Tengo las manos sucias.	Meine Hände sind schmutzig.	sucias	0	0
Antaño, nos curamos únicamente con hierbas.	Früher haben wir uns nur mit Kräutern geheilt.	hierbas	0	0
Él siempre empezaba y nunca terminaba.	Er hat immer angefangen und wurde nie fertig.	empezaba	0	0
¿Para ti es tan insignificante la vida de otro ser humano, Tom?	Bedeutet dir ein Menschenleben denn so wenig, Tom?	insignificante	0	0
Si supiera dibujar bien, haría imágenes del estilo de "¿Dónde está Wally?" pero omitiría a Wally.	Wenn ich gut zeichnen könnte, würde ich Bilder im Stil von "Wo ist Walter?" malen, aber Walter weglassen.	wally	0	0
Estas respuestas confunden causa y consecuencia.	Diese Antworten verwechseln die Ursache mit der Wirkung.	consecuencia	0	0
Seguro que se han marchado.	Sicher sind sie abgehauen.	marchado	0	0
Él parece conocernos.	Er scheint uns zu kennen.	conocernos	0	0
La vida fue muy generosa conmigo en muchos aspectos, y muy cruel en otros.	Das Leben war zu mir in vielen Aspekten sehr großzügig und in anderen sehr grausam.	aspectos	0	0
Discutimos durante horas qué poner.	Wir diskutierten stundenlang, was wir schreiben sollten.	discutimos	0	0
Es el conserje del edificio.	Er ist der Hausmeister des Gebäudes.	conserje	0	0
Fumar puede ser letal.	Rauchen kann tödlich sein.	letal	0	0
Lo arregló con dos llamadas de teléfono.	Er hat das mit zwei Telefonanrufen geregelt.	arregló	0	0
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.	Danke, dass Sie mir letzten Endes erklärt haben, warum die Leute mich für einen Idioten halten.	explicarme	0	0
Chen no es un hombre de negocios.	Chen ist kein Geschäftsmann.	chen	0	0
No te enfades porque el colacao tenga hormigas.	Ärgere dich nicht darüber, dass Ameisen im Kakao sind.	hormigas	0	0
¿Es ese tu DVD?	Ist das deine DVD?	dvd	0	0
Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	Lassen Sie 5 schöne geschälte und geschnittene Tomaten 5 Minuten lang mit dem Knoblauch, dem Thymian und dem Lorbeer köcheln.	laurel	0	0
El caballo brincó la valla.	Das Pferd sprang über den Zaun.	valla	0	0
Quiero ser periodista deportivo.	Ich will Sportjournalist werden.	deportivo	0	0
Mi padre es arquitecto, no ingeniero.	Mein Vater ist Architekt, nicht Ingenieur.	arquitecto	0	0
Un cocodrilo le mordió la pierna.	Ein Krokodil hat ihm ins Bein gebissen.	mordió	0	0
Mi hermano Jacques tiene catorce años.	Mein Bruder Jakob ist vierzehn.	jacques	0	0
Tom le está apuntando a un pájaro.	Tom zielt auf einen Vogel.	apuntando	0	0
Puedes quedarte sólo si guardas silencio.	Du kannst nur dableiben, wenn du still bist.	guardas	0	0
El establo estaba vacío.	Der Stall war leer.	establo	0	0
La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.	Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich verblüffend.	asombrosa	0	0
No soy muy religioso.	Ich bin nicht sehr religiös.	religioso	0	0
Él compró pan, un pedazo de mantequilla y dos latas de sardinas en aceite.	Er kaufte Brot, ein Stück Butter und zwei Dosen Ölsardinen.	latas	0	0
Los científicos idearán nuevos métodos para incrementar el suministro de comida mundial.	Wissenschaftler werden neue Methoden erdenken, um die Lebensmittelversorgung der Welt zu erhöhen.	suministro	0	0
Las paredes interiores no tienen aislamiento térmico.	Die Innenwände haben keine thermische Isolierung.	aislamiento	0	0
A mí me parece como si de tu boca saltaran perlas y diamantes.	Es scheint mir, dass aus ihrem Mund Perlen und Diamanten hüpfen.	perlas	0	0
Había llovido en los alrededores de Chicago.	In der Gegend um Chicago hatte es geregnet.	alrededores	0	0
No se entendía su respuesta.	Ihre Antwort war unverständlich.	entendía	0	0
Lara preguntó a Cristina si vio la película "Patatas contra boniatos".	Lara fragte Christina, ob sie den Film „Kartoffel vs. Bataten“ gesehen habe.	cristina	0	0
Tom estuvo saltando piedras en la balsa.	Tom ließ Steine über den Teich hüpfen.	saltando	0	0
Los padres de Tom pensaban que Mary era demasiado mayor para él.	Toms Eltern waren der Ansicht, dass Maria zu alt für ihn sei.	pensaban	0	0
Yo obtuve mi propia cabaña.	Ich bekam meine eigene Hütte.	obtuve	0	0
¿Te pondrás este kimono?	Werden Sie diesen Kimono anziehen?	pondrás	0	0
La voz no es suficiente; también queremos ver tu expresión facial y tu lenguaje corporal.	Die Stimme reicht nicht; wir wollen auch deinen Gesichtsausdruck und deine Körpersprache sehen.	corporal	0	0
Soy un hombre realista.	Ich bin ein realistischer Mensch.	realista	0	0
Tengo una vecina italiana.	Ich habe eine italienische Nachbarin.	italiana	0	0
Mary se vio involucrada en un asunto verdaderamente embarazoso.	Maria sah sich in eine wirklich unangenehme Angelegenheit verwickelt.	embarazoso	0	0
No es de tu incumbencia.	Das geht dich nichts an.	incumbencia	0	0
Quiero ofrecerte trabajo.	Ich möchte dir Arbeit anbieten.	ofrecerte	0	0
A ella le gustan los helados.	Sie mag Eis.	helados	0	0
Por cuestiones de salud, trato de no comer demasiado.	Aus gesundheitlichen Gründen versuche ich, nicht zu viel zu essen.	cuestiones	0	0
Tenés un admirador secreto.	Du hast einen heimlichen Verehrer.	admirador	0	0
Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John.	Tom versuchte, Maria dazu zu bringen, Johannes zu helfen.	ayudara	0	0
No te escondas, sé consecuente y enfréntate al lío que has montado.	Versteck dich nicht, sei konsequent und stell dich dem Schlamassel, das du angerichtet hast.	montado	0	0
Fue muy prudente de su parte rechazar el soborno.	Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	prudente	0	0
Gracias por su generosa donación.	Vielen Dank für Ihre großzügige Spende.	generosa	0	0
¡Era fenomenal!	Sie war phänomenal!	fenomenal	0	0
Se acusa solo quien pide perdón sin que se le pida.	Wer sich unaufgefordert entschuldigt, klagt sich selbst an.	acusa	0	0
¿Puedes comprarme alguna bebida?	Kannst du mir irgendein Getränk kaufen?	comprarme	0	0
Tom quiere saber por qué no le regresaste la llamada.	Tom möchte wissen, warum du ihn nicht zurückgerufen hast.	regresaste	0	0
Un huevo es una célula.	Ein Ei ist eine Zelle.	célula	0	0
Juguemos al baloncesto después de la escuela.	Lasst uns nach der Schule Basketball spielen.	juguemos	0	0
A todos les caigo bien.	Alle mögen mich.	caigo	0	0
Hice la pregunta sólo porque pensaba que tú sabrías.	Ich fragte nur, weil ich dachte, du würdest es wissen.	sabrías	0	0
No me apetecía celebrarlo anoche.	Gestern Abend hatte ich keine Lust zu feiern.	celebrarlo	0	0
Su decepción era evidente para todos.	Ihre Enttäuschung war für alle offensichtlich.	decepción	0	0
¿A qué hora es la siguiente representación?	Um wie viel Uhr ist die nächste Vorstellung?	representación	0	0
Otros tiempos, otras costumbres.	Andere Zeiten, andere Sitten.	costumbres	0	0
Ojeé la cuenta de pérdidas y ganancias.	Ich sah mir dir Aufstellung der Verluste und Gewinne durch.	pérdidas	0	0
Ellas son como dos gotas de agua.	Sie gleichen sich einander wie ein Wassertropfen dem anderen.	gotas	0	0
Las selvas tropicales producen oxígeno y consumen dióxido de carbono.	Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.	carbono	0	0
Debes moverte rápido.	Du musst dich schnell bewegen.	moverte	0	0
La madera arde.	Holz brennt.	arde	0	0
Viví en el extranjero durante diez años.	Ich habe zehn Jahre lang im Ausland gelebt.	viví	0	0
Rusia rechazó ambas demandas.	Russland wies beide Forderungen zurück.	demandas	0	0
¿Vas a conseguir un trabajo este semestre?	Hast du dieses Semester vor, einen Job zu kriegen?	semestre	0	0
Javier se puso rojo.	Javier wurde rot.	javier	0	0
Todos miramos por la ventana.	Wir haben alle aus dem Fenster geschaut.	miramos	0	0
En la tradición cristiana, la Santa Virgen María es la madre de Jesús.	In der christlichen Tradition ist die heilige Jungfrau Maria die Mutter Jesu.	cristiana	0	0
Las personas no deben ser discriminadas por razón de su género.	Man darf Menschen nicht wegen ihres Geschlechtes diskriminieren.	género	0	0
¿Cómo se dice "cat" en español?	Wie sagt man "Katze" auf Spanisch?	cat	0	0
Mi refresco cotidiano es jugo de manzana con agua mineral, pero también me gusta el jugo de naranja.	Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	refresco	0	0
Busco el interruptor de la luz.	Ich suche den Lichtschalter.	interruptor	0	0
El hombre que conducía el coche había bebido.	Der Mann, der das Auto fuhr, hatte getrunken.	conducía	0	0
El rey estaba cazando en el bosque con su halcón.	Der König war mit seinem Falken im Wald auf der Jagd.	halcón	0	0
Tom quiere mudarse a Boston.	Tom will nach Boston ziehen.	mudarse	0	0
Coloca su esterilla de yoga en un lugar visible.	Legen Sie Ihre Yogamatte an einen Ort wo man sie sehen kann.	coloca	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Der Ellbogen ist das Gelenk zwischen Oberarm und Unterarm.	codo	0	0
El miedo debilita — la valentía fortalece.	Angst schadet — Mut stärkt.	valentía	0	0
Él promete no beber más.	Er verspricht, nicht mehr zu trinken.	promete	0	0
Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.	Schade, dass Hang, Okarina und Pipa bei uns so wenig verbreitet sind.	pipa	0	0
La sal es una sustancia útil.	Salz ist eine nützliche Substanz.	sustancia	0	0
¿Es una mentira coherente con cualquier pregunta posterior?	Ist das eine Lüge, die bei einer anschließenden Nachfrage stimmig ist?	posterior	0	0
Mi padre atrapó tres peces ayer.	Mein Vater fing gestern drei Fische.	atrapó	0	0
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	Eine warme, sanfte Brise weht über die flachen, endlosen Felder.	brisa	0	0
Tuvimos unas maravillosas vacaciones en Suecia.	Wir hatten einen wunderschönen Urlaub in Schweden.	maravillosas	0	0
Los expertos forenses no han podido aclarar esto hasta ahora.	Die Rechtsmediziner konnten das bislang nicht klären.	forenses	0	0
No se admiten damas en la taberna.	Damen sind zur Kneipe nicht zugelassen.	taberna	0	0
Todo lo que quiero es deshacerme de ti.	Alles, was ich möchte, ist, dich loszuwerden.	deshacerme	0	0
Los gatos comen ratones, pero el señor Petersen, nuestro gato, es amigo de un ratón.	Katzen fressen Mäuse; Herr Petersen, unsere Katze, ist aber mit einer Maus befreundet.	ratones	0	0
Este aeropuerto está bien comunicado por autobús.	Dieser Flughafen ist leicht mit dem Bus zu erreichen.	comunicado	0	0
La discreción es una virtud rara e importante.	Diskretion ist eine seltene und wichtige Tugend.	discreción	0	0
"Esa es una idea grandiosa", gritó María con entusiasmo.	„Das ist eine grandiose Idee,“ rief Maria begeistert.	gritó	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	pulgar	0	0
La falta de comprensión generalmente no se debe, de ninguna manera, a una inteligencia pobre, sino a una insuficiente capacidad de juicio.	Das Nichtverstehen kommt meistens gar nicht vom Mangel an Verstand, sondern vom Mangel an Sinn.	comprensión	0	0
El líder mandó a las tropas retroceder.	Der Anführer befahl den Truppen, sich zurückzuziehen.	retroceder	0	0
Es importante no perder de vista los objetivos originales del proyecto.	Es ist wichtig, die ursprüngliche Zielsetzung des Projektes nicht aus dem Auge zu verlieren.	originales	0	0
Tom fue a una fiesta de disfraces el fin de semana pasado.	Tom war am letzten Wochenende auf einem Kostümfest.	disfraces	0	0
¿Cuánto vale un frasco lleno de peniques?	Wie viel ist ein Glas voller Pennies wert?	frasco	0	0
Arreglaremos nuestra habitación para que mamá esté satisfecha.	Wir werden unser Zimmer aufräumen, damit Mama zufrieden ist.	arreglaremos	0	0
Querría un vaso de tequila.	Ich hätte gern ein Glas Tequila.	tequila	0	0
Perdonen que yo también agregue mi humilde opinión.	Verzeihung, dass ich auch meine unmaßgebliche Meinung hinzufüge.	perdonen	0	0
Bernie habría ganado.	Bernie hätte gewonnen.	bernie	0	0
Nunca pidas cosas que puedes adquirir tú mismo.	Bitte nie um Dinge, die du dir selbst erwerben kannst.	pidas	0	0
Perdonad pero lo que decís no es cierto.	Entschuldigt bitte, aber was ihr da sagt, stimmt nicht.	decís	0	0
Permítanme presentarles a mi esposa.	Erlaubt mir, euch meine Frau vorzustellen.	permítanme	0	0
Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.	Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.	planear	0	0
Los relojes son algo espantoso, te muestran una y otra vez lo rápido que pasa el tiempo.	Uhren sind etwas Schreckliches, sie zeigen einem immer wieder, wie schnell die Zeit doch vergeht.	relojes	0	0
El Museo antes era un convento para monjas.	Das Museum war früher ein Nonnenkloster.	convento	0	0
Ella me regaló un libro por Navidad.	Sie schenkte mir ein Buch zu Weihnachten.	regaló	0	0
Parece que se ha tomado mi comentario como un insulto.	Sie scheint meine Worte als Beleidigung aufgefasst zu haben.	insulto	0	0
Vinieron a hacer las paces.	Sie kamen, um Frieden zu schließen.	paces	0	0
Yo veo que una cosa es clara; usted ve que la pistola está totalmente cargada. ¿Qué podemos deducir a partir de eso?	Ich denke, das ist eine klare Sache; Sie sehen, dass die Pistole vollständig geladen ist. Was können wir daraus schlussfolgern?	cargada	0	0
Aquí está lloviendo.	Hier regnet es.	lloviendo	0	0
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.	Juni, Juli und September waren die wärmsten Monate seit der Aufzeichnung und August der zweitwärmste. Jetzt kommt der Oktober um alle historischen Rekorde zu schlagen.	cálido	0	0
Mantén los ojos cerrados hasta que yo diga que los abras.	Lass die Augen geschlossen, bis ich sage, dass du sie öffnen kannst.	abras	0	0
Ayer mi bicicleta fue robada mientras hacía algunas compras.	Während ich gestern einkaufen war, wurde mir mein Fahrrad gestohlen.	robada	0	0
Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	Alle Mitglieder des Kabinetts waren anwesend.	gabinete	0	0
La excursión fue una pesadilla, de verdad que no debería haber ido.	Der Ausflug war Horror pur. Ich hätte da wirklich nicht mitgehen sollen.	excursión	0	0
Quiero comer filete.	Ich will Steak essen.	filete	0	0
Acepté un regalo de su hermana.	Ich nahm ein Geschenk seiner Schwester an.	acepté	0	0
"El infierno" es la primera parte de la "Divina Comedia" de Dante. La traducción al esperanto de Kálmán Kalocsays está ilustrada por Dezsö Fáy.	„Die Hölle“ ist der erste Teil von Dantes „Göttlicher Komödie“. Kálmán Kalocsays Esperanto-Übersetzung schmücken Illustrationen von Dezsö Fáy.	dante	0	0
Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	desconocidos	0	0
¿A qué club perteneces?	Zu welchem Club gehörst du?	perteneces	0	0
¿Ésas son mis gafas?	Ist das meine Brille?	ésas	0	0
Cierra el pico y atiende.	Halt den Mund und hör zu.	atiende	0	0
La lavadora es un invento maravilloso.	Die Waschmaschine ist eine wunderbare Erfindung.	invento	0	0
La bandera alemana es negra, roja y dorada.	Die deutsche Flagge ist schwarz, rot, gold.	dorada	0	0
Para ser verdaderamente exitoso, debes disfrutar consumir veneno.	Um wirklich erfolgreich zu sein, musst du gerne Gift einnehmen.	exitoso	0	0
Antes la estupidez no tenía fronteras, ahora es global.	Früher war die Dummheit grenzenlos, heute ist sie global.	fronteras	0	0
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.	Der Gebrauch von Tabak verursacht Lungenkrebs, chronische Bronchitis, Arterienentzündung und Infarkte.	pulmón	0	0
Algunas frases no tienen sentido. ¿Y qué?	Einige Sätze sind nicht sinnvoll. Na und?	frases	0	0
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	Ein Engländer, ein Belgier und ein Holländer gehen in eine Kneipe und setzen sich an den Tresen. Sagt der Wirt: "Moment mal, soll das ein Witz sein?"	mostrador	0	0
Yo no recuerdo con precisión.	Ich erinnere mich nicht genau.	precisión	0	0
Si A es el éxito en la vida, entonces A = X + Y + Z. Donde X es trabajo, Y es placer y Z es mantener la boca cerrada.	Wenn A für Erfolg steht, gilt die Formel A=X+Y+Z. X ist Arbeit, Y ist Muße und Z heißt Mundhalten.	z	0	0
Prevalecerá lo que conste en el contrato.	Was im Vertrag steht, ist maßgebend.	conste	0	0
Laurie nada bien.	Laurie schwimmt gut.	laurie	0	0
Nuestras camisas son todas del mismo color, pero todas de tamaños diferentes.	Unsere Hemden haben alle die gleiche Farbe, aber alle unterschiedliche Größen.	camisas	0	0
A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	Aus den Träumen von gestern werden manchmal die Alpträume von morgen.	convierten	0	0
Le mandaron a un manicomio.	Er wurde in ein Irrenhaus geschickt.	manicomio	0	0
¡Pisa el freno!	Treten Sie auf die Bremse!	freno	0	0
Este pozo es muy hondo.	Dieser Brunnen ist sehr tief.	hondo	0	0
No dispares, por favor.	Bitte nicht schießen!	dispares	0	0
En el basurero municipal abundan las ratas.	Die städtische Müllhalde ist voll von Ratten.	basurero	0	0
¿Qué querés cocinar hoy?	Was willst du heute kochen?	querés	0	0
Están abriendo la ventana.	Sie öffnen das Fenster.	abriendo	0	0
¡Retrocedan!	Zurücktreten!	retrocedan	0	0
No pertenezco al club.	Ich gehöre nicht zum Klub.	pertenezco	0	0
Sí tu pareja te ha sido infiel no es cuestión de vida o muerte.	Wenn Ihr Partner Ihnen untreu war, ist das keine Frage von Leben und Tod.	infiel	0	0
Tom tiene muchas buenas cualidades.	Tom hat viele gute Eigenschaften.	cualidades	0	0
Fumar provoca cáncer de pulmón.	Rauchen verursacht Lungenkrebs.	provoca	0	0
Una cerca rodea la casa.	Ein Zaun umgibt das Haus.	rodea	0	0
Es una de mis películas favoritas.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	favoritas	0	0
¿Eres capaz de resolverlo?	Kannst du es lösen?	resolverlo	0	0
Nadie me respeta.	Niemand respektiert mich.	respeta	0	0
Todavía no han encontrado comprador para esa casa.	Sie haben immer noch keinen Käufer für das Haus gefunden.	comprador	0	0
Si estás fuera de tu domicilio, puedes votar por correo.	Wenn du nicht zu Hause bist, kannst du per Post abstimmen.	domicilio	0	0
El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.	Die Programmiersprache „Whitespace“ reduziert den Tintenverbrauch beim Ausdrucken des Quelltextes auf ein absolutes Minimum.	reduce	0	0
Los soldados deben obedecer a sus comandantes.	Soldaten müssen ihren Kommandanten gehorchen.	obedecer	0	0
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.	Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.	quemaduras	0	0
Levanten sus manos.	Hebt eure Hände!	levanten	0	0
Esta tarde me voy a juntar con Mary.	Ich treffe mich heute Nachmittag mit Mary.	juntar	0	0
Me arrepiento de habértelo dicho.	Ich bereue es, dass ich es dir gesagt habe.	arrepiento	0	0
Al igual que sus soles cruzan radiantes toda la espléndida bóveda celeste, felices, hermanos, recorred vuestra vía, como el héroe en camino a la victoria.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	bóveda	0	0
Voy a intentar hacer gimnasia todos los días.	Ich werde versuchen, jeden Tag Gymnastik zu machen.	gimnasia	0	0
Él aún tiene tres sirvientes.	Er hat immer noch drei Diener.	sirvientes	0	0
En lo que a mí respecta, no tengo objeciones al plan.	Was mich betrifft, ich habe keine Einwände gegen den Plan.	respecta	0	0
Permítanme presentarles a mi esposa.	Erlaubt mir, euch meine Frau vorzustellen.	presentarles	0	0
Los idiomas que no se habrían encontrado nunca juntos en un sistema tradicional pueden estar conectados en Tatoeba.	Sprachen, die einander in einem traditionellen System nie begegnen würden, können in Tatoeba verbunden werden.	conectados	0	0
Tom volverá enseguida. Está trayendo a su hija a la cama.	Tom kommt gleich wieder. Der bringt gerade seine Tochter zu Bett.	trayendo	0	0
Él no es Iván El Terrible.	Er ist nicht Iwan der Schreckliche.	iván	0	0
Comúnmente me levanto a las seis.	Normalerweise stehe ich um sechs auf.	levanto	0	0
Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.	privados	0	0
Ellos hicieron muchos sacrificios para adquirir su propia casa.	Sie erbrachten viele Opfer, um ein eigenes Haus zu erwerben.	sacrificios	0	0
Si tan sólo pudieras ver las retorcidas fantasías que rondan por mi cabeza...	Wenn du nur die verrückten Phantasien sehen könntest, die mir im Kopf herumschwirren!	fantasías	0	0
Tengo fe en que él mantendrá su promesa.	Ich bin zuversichtlich, dass er sein Versprechen halten wird.	mantendrá	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	Es ist zu früh, um übereilte Schlussfolgerungen zu ziehen.	conclusiones	0	0
A continuación será enviado un correo de confirmación.	Anschließend wird eine Bestätigungs-E-Mail verschickt.	confirmación	0	0
Los italianos dicen que los traductores son traidores.	Die Italiener sagen, dass Übersetzer Verräter sind.	traidores	0	0
Las gemelas se ven exactamente iguales.	Die Zwillinge sehen vollkommen gleich aus.	gemelas	0	0
No sé dibujar, ni tengo la sensibilidad de un artista.	Ich kann weder zeichnen, noch besitze ich die Sensibilität eines Künstlers.	dibujar	0	0
Parado ante la elección de responder científica o emocionalmente, prefiero la última.	Vor der Wahl stehend, wissenschaftlich oder gefühlsmäßig zu antworten, ziehe ich Letzteres vor.	emocionalmente	0	0
No deberías violar las reglas.	Du sollst den Regeln nicht zuwiderhandeln.	violar	0	0
Esta carta está dirigida a ti.	Dieser Brief ist an dich adressiert.	dirigida	0	0
El cangrejo es un crustáceo.	Krebse sind Krustentiere.	cangrejo	0	0
La vida es como una burbuja de jabón.	Das Leben ist wie eine Seifenblase.	burbuja	0	0
Si una nación espera ser ignorante y libre, espera lo que nunca fue y nunca lo será.	Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	ignorante	0	0
La experiencia original que acabo de describir palidece en comparación.	Die ursprüngliche Erfahrung, die ich gerade beschrieben habe, verblasst im Vergleich dazu.	comparación	0	0
Tom es ligeramente extraño.	Tom ist etwas komisch.	ligeramente	0	0
El rey hizo ejecutar a su amante.	Der König ließ seine Geliebte hinrichten.	ejecutar	0	0
Buenas noches. Me llamo Alberto, soy brasilero y soy traductor.	Guten Abend. Ich heiße Alberto, bin Brasilianer und Übersetzer.	alberto	0	0
Todo el saber proviene de la experiencia.	Alles Wissen stammt aus der Erfahrung.	proviene	0	0
La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	Die Tetanusspritze tat mir mehr weh als der Hundebiss.	dolió	0	0
Tengo que encontrar un trabajo a tiempo parcial.	Ich muss eine Teilzeitbeschäftigung finden.	parcial	0	0
Ella me ayudó a empacar mi maleta.	Sie half mir meinen Koffer packen.	empacar	0	0
Nos sentamos en la mesa.	Wir setzen uns an den Tisch.	sentamos	0	0
Yo tenía una madre cristiana y un sabio padre no menos cristiano; yo absorbí la fe católica de la leche materna.	Ich hatte eine christliche Mutter und einen nicht weniger christlichen weisen Vater; ich sog den katholischen Glauben mit der Muttermilch auf.	católica	0	0
Las culturas antiguas tenían una multitud de explicaciones de lo que eran las estrellas y los planetas, pero casi todas creían que aparte de las que veían en la Tierra, también podía haber seres vivos completamente diferentes.	Die antiken Kulturen hatten eine Vielzahl von Erklärungen dafür, was die Sterne und Planeten seien, aber fast alle von ihnen glaubten, dass es außer denen, die sie auf der Erde sahen, auch noch völlig andere Lebewesen geben könnte.	creían	0	0
La semilla brote y se haga viva dentro de ellos.	Der Same keimt und wird in ihnen lebendig.	semilla	0	0
Tom come demasiada comida chatarra.	Tom nimmt zu viel Minderkost zu sich.	chatarra	0	0
Acabo de hablarlo con ellos.	Ich habe gerade mit ihnen darüber gesprochen.	hablarlo	0	0
Feliz Pascua.	Frohe Ostern!	pascua	0	0
Pónganse cómodos.	Macht es euch bequem.	cómodos	0	0
Siempre que intento acercarme a ella, me aparta.	Immer wenn ich versuche, mich ihr zu nähern, stößt sie mich beiseite.	acercarme	0	0
No juegues con sus sentimientos.	Spiel nicht mit seinen Gefühlen.	juegues	0	0
"Entonces, ¿usted está de acuerdo, alcaldesa?", balbuceó el abad, ocultando a duras penas su dicha.	"Also, stimmen Sie zu, Frau Bürgermeisterin?", stammelte der Abt, dem es schwer fiel, seine Freude zu verbergen.	dicha	0	0
Él afirma que las rimas usuales ya aburren mucho.	Er behauptet, dass die gewohnten Reime schon zu sehr langweilen.	afirma	0	0
Estoy calvo.	Ich bin glatzköpfig.	calvo	0	0
Vi a una niña cuyo pelo le llegaba hasta la cintura.	Ich sah ein Mädchen, dessen Haar ihm bis zum Gürtel reichte.	cintura	0	0
El médico dijo que él estaría mejor si tomara su medicina.	Der Arzt hat gesagt, es werde ihm besser gehen, wenn er seine Medizin einnehme.	tomara	0	0
Han pasado dos años desde que nos separamos.	Zwei Jahre sind seit unserer Trennung vergangen.	separamos	0	0
El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.	Magenschmerzen werden gewöhnlich mit Bauchschmerzen verwechselt.	barriga	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	disfruto	0	0
La Corte Suprema confirmó la condena original.	Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	suprema	0	0
El avión estaba a punto de despegar.	Das Flugzeug war kurz davor abzuheben.	despegar	0	0
Tom estornudó sobre el monitor y teclado de Mary.	Tom nieste über den Monitor und die Tastatur von Mary.	monitor	0	0
Había noventa y nueve globos.	Es waren neunundneunzig Luftballons.	globos	0	0
Estoy en el último vagón.	Ich bin im letzten Waggon.	vagón	0	0
A Mary le va a costar mucho adaptarse al régimen carcelario.	Es wird Maria einiges abverlangen, sich an das Gefängnisleben zu gewöhnen.	régimen	0	0
Históricamente la palabra huracán se utilizaba para designar cualquier tormenta tropical o ciclónica que se formaba en la región caribeña.	Historisch gesehen ist der Begriff Hurrikan zum Einsatz gekommen, um einen tropischen oder Wirbelsturm zu bezeichnen, der sich im karibischen Raum gebildet hat.	huracán	0	0
¿Has atendido alguna vez a las conferencias de Tom?	Hast du schon einmal eine von Toms Konferenzen besucht?	conferencias	0	0
¿Por qué sueles sacarte cera de las orejas?	Was benutzt du, um das Schmalz aus deinen Ohren herauszuholen?	cera	0	0
No puedo mirarte sin pensar en tu madre.	Wenn ich dich sehe, muss ich immer an deine Mutter denken.	mirarte	0	0
La dignidad humana es sagrada. Es deber de todas las autoridades estatales respetarla y protegerla.	Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.	protegerla	0	0
Me gusta el aroma del pan fresco.	Ich mag den Geruch von frischem Brot.	aroma	0	0
El cáncer puede ser curado si es descubierto a tiempo.	Krebs kann geheilt werden, wenn er rechtzeitig entdeckt wird.	curado	0	0
¿Cómo se debe interpretar esta frase?	Wie muss man diesen Satz interpretieren?	interpretar	0	0
No olvides llevar un paraguas en caso de que llueva.	Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzubringen, für den Fall, dass es regnet.	paraguas	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	Der Weg ist mit umgefallenen Bäumen versperrt.	bloqueado	0	0
La piloto estaba probando nuevas piezas para los coches y en algunos tramos de los ensayos alcanzó una velocidad de 300 kilómetros por hora.	Die Pilotin testete neue Teile für Autos und in einigen Abschnitten der Tests erreichte sie eine Geschwindigkeit von 300 Kilometern pro Stunde.	ensayos	0	0
Las tarjetas de crédito son útiles pero peligrosas.	Kreditkarten sind nützlich aber gefährlich.	peligrosas	0	0
Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	Der Iran hat den USA den Krieg erklärt.	declaró	0	0
Vamos, busquemos un lugar agradable y disfrutemos la linda noche de verano al aire libre.	Komm, wir suchen uns ein lauschiges Plätzchen und genießen den schönen Sommerabend im Freien!	busquemos	0	0
Disculpe, ¿cómo llego al paradero de buses?	Entschuldigung, wie komme ich zur Bushaltestelle?	paradero	0	0
Ella rechazó su propuesta.	Sie hat seinen Vorschlag abgelehnt.	rechazó	0	0
Oímos la noticia de que habías aprobado el examen.	Wir haben die Neuigkeit vernommen, dass du die Prüfung bestanden habest.	aprobado	0	0
Podéis iros.	Ihr könnt gehen.	iros	0	0
¿Cuánto pagaron por eso?	Wie viel habt ihr dafür bezahlt?	pagaron	0	0
La señora Wood era muy buena cocinera.	Frau Wood war eine hervorragende Köchin.	cocinera	0	0
Felicito de corazón con ocasión de este logro, el cual merece ser celebrado.	Ich gratuliere von Herzen anlässlich dieser Errungenschaft, die es verdient gefeiert zu werden.	felicito	0	0
Renuncio.	Ich trete zurück.	renuncio	0	0
Tengo serias dudas.	Ich hege ernsthafte Zweifel.	serias	0	0
Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.	Ich hätte einen kürzeren Benutzernamen wählen sollen.	escogido	0	0
Mañana cumplo catorce años.	Morgen werde ich 14 Jahre alt sein.	catorce	0	0
El liderazgo moral es más fuerte que cualquier arma.	Die moralische Führungskraft ist stärker als jede Waffe.	liderazgo	0	0
El joven Martín pasó una juventud bastante tranquila en Atlanta, Georgia.	Der junge Martin verbrachte eine ruhige Kindheit in Atlanta, Georgia.	atlanta	0	0
Qué fabulosa vista.	Was für eine herrliche Aussicht!	fabulosa	0	0
¡Devuélveme el mando a distancia!	Gib mir die Fernbedienung wieder!	devuélveme	0	0
Tenemos poca posibilidad de ser ganadores.	Wir haben wenig Chancen zu gewinnen.	ganadores	0	0
¡Tapa la olla con un paño!	Decke den Topf mit einem Tuch ab!	olla	0	0
Ella te traicionó.	Sie hat dich verraten.	traicionó	0	0
No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.	Diskriminiere die Leute nicht aufgrund ihrer Nationalität, ihres Geschlechts oder ihres Berufs.	ocupación	0	0
Las chicas hablaban de moda.	Die Mädchen unterhielten sich über Mode.	hablaban	0	0
¿Por qué lloras?	Wieso weinst du?	lloras	0	0
Todas la niñas usan bragas rosas.	Alle Mädchen tragen rosa Unterhosen.	bragas	0	0
Ella tiene la sorprendente capacidad de superar cualquier obstáculo.	Sie hat die erstaunliche Fähigkeit, beliebige Hindernisse zu überwinden.	obstáculo	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	Dieses Medikament ist geruchs- und geschmacksfrei.	inodoro	0	0
Denle a cada uno de los niños tres trozos.	Gebt jedem der Kinder drei Stück.	denle	0	0
Una pareja de gorriones está construyendo un nido en la terraza de mi casa.	Ein Paar Sperlinge baut ein Nest auf der Terrasse an meinem Haus.	terraza	0	0
Debemos recordarnos constantemente que no vivimos eternamente, sino que somos creados por una eternidad.	Wir sollten uns stets besinnen, dass wir nicht ewig leben, aber für die Ewigkeit geschaffen wurden.	eternamente	0	0
Patricia se acercó a la casa.	Patricia näherte sich dem Haus.	patricia	0	0
Me gustaría prolongar mi estancia en América.	Ich würde gern meinen Aufenthalt in Amerika verlängern.	estancia	0	0
Confesó todas sus culpas.	Er beichtete all seine Sünden.	confesó	0	0
Disculpen las molestias.	Entschuldigen Sie bitte die Störung.	molestias	0	0
Este mercado se ha desarrollado rápidamente.	Dieser Markt hat sich schnell entwickelt.	desarrollado	0	0
¡No te enfades!	Ärgere dich nicht.	enfades	0	0
¿Dónde queda la oficina de American Express más cercana?	Wo ist das nächstgelegene American Express-Büro?	american	0	0
Por supuesto, vosotros podéis preguntarle tranquilamente a otra gente también.	Ihr könnt natürlich auch sehr gerne noch andere Leute fragen.	tranquilamente	0	0
—Soy incapaz —dijo al fin Elsa con gesto cansado— de deducir el código del mensaje con tan poco texto.	„Ich bin nicht in der Lage“, sagte Elsa schließlich mit müdem Gesicht, „aus so wenig Text den Code der Nachricht abzuleiten.“	elsa	0	0
María levantó el colchón para cambiar las sábanas.	Mary hob die Matratze an, um die Laken zu wechseln.	colchón	0	0
Un pájaro prudente escoge su árbol. Un sirviente sabio escoge a su amo.	Ein kluger Vogel sucht sich seinen Baum aus. Ein kluger Diener sucht sich seinen Herrn aus.	escoge	0	0
Rellene este formulario, por favor.	Bitte füllen Sie dieses Formular aus.	formulario	0	0
¿Dónde está la tumba del profeta?	Wo ist das Grab des Propheten?	profeta	0	0
En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	world	0	0
Después de una larga espera por una respuesta todos los cambios se han realizado.	Nach langem Warten auf eine Reaktion sind alle Änderungen ausgeführt worden.	realizado	0	0
Esta espuma de afeitar me irrita la piel.	Dieser Rasierschaum reizt mir die Haut.	espuma	0	0
Ha huido con el diamante.	Er flüchtete mit dem Diamanten.	huido	0	0
Las ramas chicas también hacen fuego.	Kleine Äste geben auch Feuer.	ramas	0	0
Cuando el hombre se fija una meta, Dios rápidamente hace lo contrario.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	fija	0	0
Nos ahogamos en información, pero morimos por conocimiento.	Wir ertrinken in Informationen, aber wir hungern nach Wissen.	morimos	0	0
La policía nos informó del accidente.	Die Polizei hat uns über den Unfall informiert.	informó	0	0
Sin embargo, los supervivientes no conocían ese hecho.	Jedoch wussten die Überlebenden nichts von dieser Tatsache.	conocían	0	0
Ahora estás exagerando pero en serio.	Jetzt übertreibst du aber wirklich.	exagerando	0	0
Tenemos que recorrer dieciséis kilómetros antes de que se ponga el Sol.	Wir müssen vor Sonnenuntergang noch sechzehn Kilometer laufen.	recorrer	0	0
Mi tiempo se está acabando.	Mir läuft die Zeit davon.	acabando	0	0
Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	Eines der größten Missverständnisse unserer Epoche scheint mir die Behauptung zu sein, dass — mit dem Zerfall des kommunistischen Sowjetlandes — der Sozialismus scheiterte und der Kapitalismus siegte. Doch war der "Sozialismus " der Sowjetunion etwas anderes als Staatskapitalismus?	interpretación	0	0
No deberías ser impaciente con los niños.	Du solltest mit den Kindern nicht so ungeduldig sein.	impaciente	0	0
Nuestras carreteras son más lentas que las de América.	Unsere Straßenbahnen fahren langsamer als die in Amerika.	carreteras	0	0
¿Le importaría mostrarme su pasaporte?	Würde es Ihnen etwas ausmachen, mir Ihren Pass zu zeigen?	mostrarme	0	0
Conduciendo con precaución, puedes evitar accidentes.	Wenn du vorsichtig fährst, kannst du Unfälle vermeiden.	precaución	0	0
Una pastilla para cada enfermedad.	Eine Pille für jede Krankheit.	pastilla	0	0
Peleamos.	Wir kämpfen.	peleamos	0	0
¿Has viajado hacia algún lado durante el verano?	Bist du während des Sommers irgendwohin gereist?	viajado	0	0
Le metieron en la cárcel por escribir el libro.	Weil er das Buch geschrieben hatte, wurde er ins Gefängnis gesteckt.	metieron	0	0
El administrador no llamó a un plomero.	Der Verwalter hat aber keinen Klempner beauftragt.	administrador	0	0
A Susie le encanta la música japonesa.	Susie liebt japanische Musik.	susie	0	0
Conozco a un hombre que habla latín.	Ich kenne einen Menschen, der Latein spricht.	latín	0	0
No tienes derecho a interferir en los asuntos de otras personas.	Du hast kein Recht, dich in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.	interferir	0	0
No podemos garantizar eso.	Das können wir nicht garantieren.	garantizar	0	0
Por un rato me quedé callada.	Eine Zeitlang schwieg ich.	callada	0	0
¡Mi cuchara es muy grande!	Mein Löffel ist sehr groß!	cuchara	0	0
¿Hay algún remedio casero para el dolor de cabeza?	Gibt es irgendein Hausmittel gegen Kopfschmerzen?	casero	0	0
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	nasa	0	0
¿Vamos a jugar al billar?	Gehen wir Billard spielen?	billar	0	0
Timotea no merecía semejante desprecio.	Timothy hat eine solche Verachtung nicht verdient.	desprecio	0	0
Honestamente hablando, sus discursos son siempre aburridos.	Ehrlich gesagt sind seine Reden immer langweilig.	discursos	0	0
Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.	Wenn du deine Frisur ändern würdest, könntest du zehn Jahre jünger aussehen.	peinado	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	Die Zunahme jugendlicher Straftaten ist ein ernstes Problem.	juvenil	0	0
Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	Ihr kleiner Protest entwickelte sich zu einer Massendemonstration.	masiva	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	derribar	0	0
¿Quién será el anfitrión de la fiesta?	Wer gibt die Feier?	anfitrión	0	0
Un reloj tiene dos agujas.	Eine Uhr hat zwei Zeiger.	agujas	0	0
El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.	Der Baum, in dessen Stamm wir unsere Initialen einritzten, ist gefällt worden.	iniciales	0	0
Este libro es grueso y el otro es fino.	Dieses Buch ist dick und das andere dünn.	fino	0	0
¿Seguro que pesa eso un kilo?	Bist du sicher, dass das ein Kilo wiegt?	kilo	0	0
De nuestros planetas vecinos, Venus es demasiado caliente y Marte demasiado frío para albergar vida.	Von unseren Nachbarplaneten ist die Venus zu heiß und der Mars zu kalt, um Leben zu beherbergen.	venus	0	0
Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.	Wir haben zwei Hunde, drei Katzen und sechs Hühner.	pollos	0	0
Los bolos son su único reposo posible.	Das Kegelspiel ist für ihn die einzige Möglichkeit, sich zu erholen.	bolos	0	0
¿Cómo elijo pescado fresco?	Wie wähle ich einen frischen Fisch aus?	elijo	0	0
Siempre te recordaré.	Ich werde mich immer an dich erinnern.	recordaré	0	0
Usted es ingenioso.	Sie sind klug.	ingenioso	0	0
Necesito un cuaderno para aprender esperanto.	Ich benötige ein Notizbuch zum Esperantolernen.	cuaderno	0	0
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.	Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.	coinciden	0	0
¿Por qué tomas este medicamento?	Warum nimmst du dieses Medikament?	medicamento	0	0
¿Vas a comprarte el coche?	Wirst du das Auto kaufen?	comprarte	0	0
Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	Einer meiner Lieblingsschriftsteller ist Herman Melville.	herman	0	0
Los servicios públicos no dan abasto.	Der öffentliche Dienst ist dem nicht gewachsen.	públicos	0	0
Visto a plena luz del día, el líder del rebaño no es más que una oveja.	Bei Licht besehen ist auch ein Leithammel nur ein Schaf.	oveja	0	0
Un arma podría resultar útil.	Eine Waffe könnte gelegen kommen.	resultar	0	0
Me gusta que ella me mande postales.	Ich mag es, wenn sie mir Postkarten schickt.	mande	0	0
La verdad tienen muchas máscaras, pero solo una cara.	Die Wahrheit hat viele Masken, aber nur ein Gesicht.	máscaras	0	0
Él trata de impresionar a sus amigos.	Er versucht, seine Freunde zu beeindrucken.	impresionar	0	0
Los cometas consisten más que nada de hielo y gases congelados.	Die Kometen bestehen vor allem aus Wassereis und gefrorenen Gasen.	gases	0	0
Nunca acabé el instituto.	Ich habe das Gymnasium nie abgeschlossen.	acabé	0	0
La razón por la que prefiero ir a Japón es que la gente en Japón es trabajadora y tienen personalidades honestas.	Der Grund, weshalb ich es bevorzuge, nach Japan zu gehen, ist der, dass die Leute in Japan fleißig und von ehrlichem Charakter sind.	trabajadora	0	0
Ayer tuvimos un muy buen asado por la noche junto a mis hermanos y amigos.	Gestern hatten wir einen sehr guten Grillabend zusammen mit meinen Brüdern und Freunden.	asado	0	0
La niña es extremadamente tímida.	Das Mädchen ist überaus schüchtern.	tímida	0	0
Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta.	Wir erhielten eine unmittelbare Antwort auf unseren Brief.	inmediata	0	0
No hay nada mejor para librarse de la resaca de una noche de borrachera que una buena sopa de cebolla.	Es gibt nichts Besseres als eine gute Zwiebelsuppe, um den Kater nach einer durchzechten Nacht auszutreiben.	resaca	0	0
Por favor llamame Ángela.	Bitte nenne mich Angela.	ángela	0	0
Ven a conocerlos a todos.	Komm und treffe alle!	conocerlos	0	0
Tengo la cadera desviada.	Ich habe eine Hüftgelenksdysplasie.	cadera	0	0
Los contratistas deben contratar en función del mérito.	Auftragnehmer müssen auf der Grundlage von Qualifikationen einstellen.	mérito	0	0
Las ventajas serán tan abrumadoras que será difícil oponerse a la tentación.	Die Vorteile werden so überwältigend sein, dass es schwer sein wird, der Versuchung zu widerstehen.	ventajas	0	0
Viví en estados de arrobamiento y santidad.	Ich lebte in Zuständen der Entrückung und der Heiligkeit.	santidad	0	0
El juego fue cancelado en el último minuto.	Das Spiel wurde in letzter Minute abgesagt.	cancelado	0	0
Vi a un hombre que iba vestido como un ninja.	Ich sah einen Mann, der wie ein Ninja angezogen war.	ninja	0	0
Soy Lin.	Ich bin Lin.	lin	0	0
Seguid leyendo.	Lest weiter.	seguid	0	0
Por el momento, él anda de un humor deprimente.	Im Moment befindet er sich in einer depressiven Stimmung.	deprimente	0	0
Contamos con su ayuda.	Wir zählen auf Ihre Hilfe.	contamos	0	0
Mahatma Gandhi, el defensor de la no-violencia, nació en 1869.	Mahatma Gandhi, der Verkünder der Gewaltlosigkeit, wurde 1869 geboren.	defensor	0	0
La niña se sentó al lado mío.	Das Mädchen saß neben mir.	sentó	0	0
Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	Eines der größten Missverständnisse unserer Epoche scheint mir die Behauptung zu sein, dass — mit dem Zerfall des kommunistischen Sowjetlandes — der Sozialismus scheiterte und der Kapitalismus siegte. Doch war der "Sozialismus " der Sowjetunion etwas anderes als Staatskapitalismus?	soviética	0	0
Por favor, lléveme al Grand Hotel.	Bringen Sie mich bitte zum Grand Hotel.	grand	0	0
Tienes que perdonarme.	Du musst mich entschuldigen.	perdonarme	0	0
Ahora, que eres un estudiante universitario, deberías estudiar más intensamente.	Jetzt, da du Student bist, solltest du angestrengter lernen.	universitario	0	0
El pesimista descubre dificultades en cada oportunidad; el optimista, oportunidades en cada dificultad.	Der Pessimist entdeckt an jeder Chance die Schwierigkeiten, der Optimist an jeder Schwierigkeit die Chancen.	optimista	0	0
¡Protesto!	Ich erhebe Einspruch!	protesto	0	0
Su inglés ha mejorado mucho.	Ihr Englisch hat sich sehr verbessert.	mejorado	0	0
Helen Keller era sorda y ciega.	Helen Keller war taub und blind.	keller	0	0
Él conoce este lugar como la palma de su mano.	Er kennt diesen Ort wie seine Westentasche.	palma	0	0
Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.	Wir haben im Laufe des letzten Jahrzehnts viele Veränderungen erlebt.	experimentado	0	0
Asegúrese de que el perro no se escape.	Stellen Sie sicher, dass der Hund nicht davonläuft.	asegúrese	0	0
Necesito reemplazar mi piano por uno nuevo.	Ich muss mein Klavier durch ein neues ersetzen.	reemplazar	0	0
Voy a pegarle un tiro.	Ich werde ihn erschießen.	pegarle	0	0
Su teoría se basa en los hechos.	Seine Theorie gründet sich auf Fakten.	basa	0	0
El señor Brown está buscando sus anteojos.	Herr Brown sucht nach seiner Brille.	anteojos	0	0
Tom tiene un yate privado.	Tom hat eine Privatyacht.	yate	0	0
El pescado huele mal, se ha estropeado.	Der Fisch riecht schlecht, er ist kaputt.	estropeado	0	0
El oro tiene un color similar al cobre.	Gold hat eine ähnliche Farbe wie Kupfer.	cobre	0	0
No puedo superarlo.	Ich komme nicht darüber hinweg.	superarlo	0	0
Juan tiene una cicatriz en la mejilla izquierda.	Juan hat eine Narbe auf der linken Wange.	mejilla	0	0
Solo de esta manera podemos proceder en este tema.	Nur auf diese Weise können wir in dieser Angelegenheit vorgehen.	proceder	0	0
Tom está cortando el pan.	Tom schneidet das Brot.	cortando	0	0
Me gustaría unirme a vuestro grupo.	Ich würde mich gerne eurer Gruppe anschließen.	unirme	0	0
Mi amigo Martín estudia derecho.	Mein Freund Martin studiert Jura.	martín	0	0
¿A quién le creerás? ¿A mí o a ella?	Wem wirst du glauben? Mir oder ihr?	creerás	0	0
Me pica el cuero cabelludo.	Meine Kopfhaut juckt.	pica	0	0
¡Párate!	Steht auf!	párate	0	0
La palanca de cambios está suelta.	Der Schalthebel ist locker.	palanca	0	0
Lo tienes bien merecido.	Das hast du verdient.	merecido	0	0
Me acosté temprano porque estaba cansado.	Weil ich müde war, ging ich früh zu Bett.	acosté	0	0
Tuvimos que cooperar.	Wir mussten zusammenarbeiten.	cooperar	0	0
Tom y Mary están tramando algo pero no sé que es.	Tom und Mary planen etwas, aber ich weiß nicht, was es ist.	tramando	0	0
Date prisa o llegarás tarde.	Beeil dich oder du kommst zu spät!	llegarás	0	0
Trabajo como esclava diez horas al día.	Ich arbeite wie eine Sklavin 10 Stunden am Tag.	esclava	0	0
Yo te haré enterar en cuanto sea decidido.	Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.	enterar	0	0
Yo el Predicador fui rey sobre Israel en Jerusalén.	Ich, der Prediger, war König über Israel zu Jerusalem.	jerusalén	0	0
Hoy día no ando con energía.	Ich habe heute keine Energie.	ando	0	0
Buscá referencias confiables.	Such zuverlässige Hinweise.	referencias	0	0
Debido a problemas técnicos, pusieron una película en vez del programa anunciado.	Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.	técnicos	0	0
Me he atrevido a sostener su opinión.	Ich habe mich getraut seine Meinung zu unterstützen.	atrevido	0	0
Los investigadores documentaron la felicidad mediante la observación del análisis facial.	Die Forscher dokumentierten die Freude durch die Beobachtung von Gesichtsanalysen.	investigadores	0	0
Es práctico tener un laptop.	Es ist praktisch, ein Laptop zu besitzen.	práctico	0	0
Fui forzado a aceptar su propuesta.	Ich war gezwungen, seinen Vorschlag zu akzeptieren.	forzado	0	0
Se mudó a un lugar más cálido por consideración a su salud.	Mit Rücksicht auf seine Gesundheit zog er an einen wärmeren Ort.	consideración	0	0
A menudo, aquello que no puede ganarse por la fuerza se gana sencillamente con paciencia.	Oft lässt sich das, was nicht mit Gewalt zu besiegen ist, ganz einfach mit Geduld besiegen.	ganarse	0	0
Tan sólo necesito una cebolla para esta receta.	Für dieses Rezept wird nur eine Zwiebel benötigt.	cebolla	0	0
Anteriormente ellos vivían en Nagoya.	Früher wohnten sie in Nagoya.	vivían	0	0
Esa película es apropiada para personas de todas las edades.	Dieser Film ist für alle Altersstufen geeignet.	apropiada	0	0
Tienes que levantarte a las seis.	Du musst um sechs aufstehen.	levantarte	0	0
Ella es reconocida como una experta en lingüística.	Sie ist als Linguistikexpertin anerkannt.	experta	0	0
Déjame cogerlo.	Lass es mich nehmen.	cogerlo	0	0
¡Despierten, condenados de la tierra!	Wacht auf, Verdammte dieser Erde!	condenados	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Schlafe nicht, wenn das Licht an ist.	duermas	0	0
¿Cómo puede uno protegerse efectivamente de cibercriminales?	Wie kann man sich effektiv vor Netzkriminellen schützen?	efectivamente	0	0
El conductor lleva la limusina al garaje.	Der Fahrer fährt die Limousine in die Garage.	limusina	0	0
Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.	Unsere Vorfahren kamen vor 150 Jahren in diesem Land an.	ancestros	0	0
El agua aquí es muy superficial.	Hier ist das Wasser sehr flach.	superficial	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	rebelión	0	0
Por desgracia mi abuela no tiene ni gallinero ni motocicleta.	Meine Oma hat leider weder einen Hühnerstall, noch ein Motorrad.	motocicleta	0	0
He tardado más que nunca en llegar al trabajo.	Ich bin so spät wie noch nie zur Arbeit gekommen.	tardado	0	0
Nuestra sede central está en Osaka.	Unsere Zentrale ist in Ōsaka.	sede	0	0
Ella no quiere que él juegue póquer.	Sie will nicht, dass er pokert.	póquer	0	0
¿Cuánto mide el puente Rainbow?	Wie lang ist die Rainbow Bridge?	mide	0	0
¡Escuchame!	Hör mich an!	escuchame	0	0
Señor Presidente, en la atmósfera exclusiva de esta Cámara resulta muy fácil perder el contacto con la realidad.	Herr Präsident, in der exklusiven Atmosphäre dieses Hohen Hauses kann man sehr leicht den Bezug zur Realität verlieren.	exclusiva	0	0
Dios los cría y ellos se juntan.	Gleich und Gleich gesellt sich gern.	cría	0	0
¿Cuándo te vas a mudar a tu nueva casa?	Wann ziehst du in dein neues Haus?	mudar	0	0
¿Por qué los japoneses tienen tanto prejuicio contra las lesbianas y los bisexuales?	Warum haben Japaner solche Vorurteile gegenüber Lesben und Bisexuellen?	lesbianas	0	0
Cuando sacudes manos con alguien, debes mirarlo a los ojos.	Wenn du jemandem die Hand gibst, musst du ihm in die Augen sehen.	mirarlo	0	0
Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.	Ich bat Tom die Sachen seiner Schwester nicht anzuziehen.	pusiera	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	torno	0	0
Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.	Ich frage mich, wann Yuko nach Denver kommt.	denver	0	0
Golpeé a Tom.	Ich schlug Tom.	golpeé	0	0
No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal.	Und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	tentación	0	0
Coman lo que quieran.	Essen Sie das, was Sie mögen.	coman	0	0
Si él no puede venir, tú deberás sustituirlo.	Du wirst ihn vertreten müssen, falls er nicht kommen kann.	deberás	0	0
Cunado recitaba el Sermón del Monte en arameo, fue alcanzado por un rayo.	Als er die Bergpredigt auf Aramäisch rezitierte, wurde er vom Blitz getroffen.	sermón	0	0
En la duodécima partida del Campeonato del Mundo, Nepo ya estaba en posición ganadora y sólo hubiera necesitado unas tablas para hacerse con el título, pero en un dramático vaivén en el que ambos jugadores cometieron graves errores, cedió la partida y perdió, lo que le supuso una amargura increíble. Ding, por su parte, logró igualar a 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	dramático	0	0
Es la sutil diferencia entre el bien y el mal.	Es ist der feine Unterschied zwischen Gut und Böse.	sutil	0	0
Todavía faltan dos horas para que empiece el partido y ya está sentado frente al televisor... ¡Qué fanático!	Es sind noch zwei Stunden, bis das Spiel beginnt, und schon sitzt er vor dem Fernseher. So ein Besessener!	fanático	0	0
Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	Ich finde es richtig, dass man zu Beginn einer Jagd die Hasen und Fasane durch Hörnersignale warnt.	cuerno	0	0
Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.	Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	franz	0	0
En la habitación de maquillaje, en una mesita, ella depositó las flores que le habían regalado, contempló su imagen en el espejo por un segundo, desabrochó los botones superiores de su blusa y se tumbó en un sillón.	Im Schminkraum legte sie die Blumen, die sie geschenkt bekommen hatte auf ein Tischchen, betrachtete eine Sekunde lang ihr Spiegelbild, löste die oberen Knöpfe ihrer Bluse und fiel in einen Sessel.	sillón	0	0
Eduardo es de Ecuador. Es ecuatoriano.	Eduardo kommt aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	eduardo	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	libra	0	0
La población de Suecia está en incremento.	Schwedens Bevölkerung wächst.	suecia	0	0
Deberías juntarte con gente que creas confiable.	Du solltest dich mit Leuten zusammentun, die du für vertrauenswürdig hältst.	confiable	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	In den USA sind Schulbusse gelb.	autobuses	0	0
El profesor acusó a Tom de haber copiado.	Der Lehrer beschuldigte Tom, abgeschrieben zu haben.	copiado	0	0
Él buscó las llaves en el cajón.	Er suchte die Schlüssel in der Schublade.	buscó	0	0
Éste es un término para describir el calentamiento de la Tierra debido a las crecientes cantidades de dióxido de carbono dentro de la atmósfera.	Dieser Term beschreibt die Erwärmung der Erde, verursacht durch immer mehr Kohlendioxid in der Atmosphäre.	cantidades	0	0
Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	Brian beabsichtigt, das Geld welches er ausgibt, streng zu begrenzen.	estrictamente	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	digitales	0	0
¿Te gusta hacer surf?	Surfst du gerne?	surf	0	0
Deja de buscar paja en el trigo ajeno.	Hör auf, Fehler bei Anderen zu suchen!	trigo	0	0
Dan ha aprendido italiano para poder comunicarse mejor con Linda, su novia italiana.	Dan hat Italienisch gelernt, um besser mit Linda, seiner italienischen Verlobten, kommunizieren zu können.	comunicarse	0	0
La traducción es precisa.	Die Übersetzung ist präzise.	precisa	0	0
Siga por favor mi recomendación.	Folgen Sie bitte meinem Rat.	recomendación	0	0
Los fumadores pasivos son víctimas de los activos.	Die Passivraucher sind Opfer der aktiven.	activos	0	0
Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.	Sie aßen weiter, als ob nichts geschehen wäre.	siguieron	0	0
¡Hola y chao! Soy Nonong.	Hallo und tschüß! Ich bin Nonong.	chao	0	0
Que duermas bien, Timmy.	Schlaf gut, Timmy.	timmy	0	0
Trabajas en Milán.	Du arbeitest in Mailand.	milán	0	0
¿A cuál universidad pretendes ir?	Auf welche Universität beabsichtigst du zu gehen?	pretendes	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	escáner	0	0
Además de la comida habitual, al perro le daban huesos enormes y duros que roía con fruición durante días.	Zusätzlich zum üblichen Futter erhielt der Hund riesige, harte Knochen, an denen er tagelang mit Genuss knabberte.	daban	0	0
Me enseñaron algo diferente.	Man hat mich etwas anderes gelehrt.	enseñaron	0	0
Dos niñitas están recogiendo margaritas.	Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.	recogiendo	0	0
¿Puedes desenredar este nudo?	Kannst du diesen Knoten entwirren?	nudo	0	0
¡Mezcla bien los ingredientes!	Mische die Zutaten gut durcheinander!	ingredientes	0	0
Dominar una segunda lengua retrasa ciertos problemas mentales al menos unos cinco años.	Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	mentales	0	0
No quiero volver a veros.	Ich will euch nie wieder sehen.	veros	0	0
La asusté muy bien.	Die habe ich ganz schön erschreckt.	asusté	0	0
Olvidemos todo el asunto, ¿de acuerdo?	Vergessen wir das Ganze einfach, ja?	olvidemos	0	0
Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental.	Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.	dental	0	0
Nadie ha sido suspendido.	Niemand ist durchgefallen.	suspendido	0	0
Un suéter es algo útil, a veces incluso en Agosto.	Ein Pullover ist eine nützliche Sache, zuweilen sogar im August.	suéter	0	0
Tom está entrenando a su perro.	Tom dressiert seinen Hund.	entrenando	0	0
Quisiera mudarme a Australia.	Ich würde gern nach Australien ziehen.	mudarme	0	0
Tom se gastó todo su dinero para comprarle un regalo de Navidad a Mary.	Tom gab sein ganzes Geld aus, um ein Weihnachtsgeschenk für Mary zu kaufen.	comprarle	0	0
Los pájaros son dinosaurios.	Vögel sind Dinosaurier.	dinosaurios	0	0
El autobús se dirigía al norte.	Der Bus fuhr in Richtung Norden.	dirigía	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Er wurde zu lebenslänglich verurteilt. Bis heute behauptet er, unschuldig zu sein.	perpetua	0	0
Le ofrecí mi ayuda.	Ich bot ihm meine Hilfe an.	ofrecí	0	0
Ella se molestó con la tonta pregunta.	Sie ärgerte sich über die bescheuerte Frage.	molestó	0	0
La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aquí.	Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.	cuadras	0	0
Tom traía noticias interesantes.	Tom hatte interessante Neuigkeiten.	traía	0	0
Construyeron un pueblo en un lugar donde dos ríos se juntaban.	Sie bauten ein Dorf an einem Ort, wo zwei Flüsse sich vereinen.	ríos	0	0
Muchos estadounidenses protestaron la compra de Alaska.	Viele Amerikaner protestierten gegen den Kauf von Alaska.	alaska	0	0
¿Cómo tramitar la visa rusa si eres mexicano?	Wie kann man als Mexikaner ein russisches Visum beantragen?	mexicano	0	0
El sendero discurre junto al arroyo.	Der Weg verläuft neben dem Bach entlang.	arroyo	0	0
Me sorprendí al escuchar las novedades.	Ich war überrascht, als ich die Neuigkeiten hörte.	novedades	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	Wir machen uns Sorgen um Oma und Opa.	abuelita	0	0
Si las autoridades recomiendan la evacuación, desaloje su vivienda inmediatamente.	Wenn die Behörden die Evakuierung empfehlen, verlassen Sie Ihr Haus unverzüglich.	evacuación	0	0
Siempre que hago queso, bebo una taza de suero porque se supone que es bueno para mi metabolismo.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	suero	0	0
Los bancos abren a las nueve.	Banken öffnen um 9 Uhr.	abren	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Die Mütter sagten früher ihren Söhnen, dass sie vom Onanieren blind würden.	ciegos	0	0
El viento sopla hacia el sur.	Der Wind weht nach Süden.	sopla	0	0
Quien fue galardonado con la gran fortuna de ser amigo de un amigo; quien ganó una esposa amorosa, ampliará el círculo de regocijo.	Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	amorosa	0	0
El arbusto se está quemando.	Der Busch brennt.	quemando	0	0
Yo admiraba su valor y confiaba en él.	Ich bewunderte seinen Mut und vertraute ihm.	confiaba	0	0
«Me duele la cabeza de nuevo.» «Es que estás muy tenso. Siéntate aquí, te voy a masajear los hombros y la espalda, seguro que después te sientes mejor.»	„Ich habe schon wieder Kopfschmerzen.“ – „Du bist auch völlig verspannt. Setz dich mal her. Ich massiere dir die Schultern und den Rücken. Dann geht es dir bestimmt besser.“	tenso	0	0
Él se disculpó por haberla ofendido.	Er entschuldigte sich dafür, sie beleidigt zu haben.	ofendido	0	0
Se creía que las ballenas eran peces.	Man glaubte, dass Wale Fische wären.	ballenas	0	0
Hambrientos y sedientos, finalmente alcanzamos la posada.	Hungrig und durstig erreichten wir endlich die Herberge.	posada	0	0
Un prólogo te libera de un epílogo.	Ein Vorwort befreit dich von einem Nachwort.	libera	0	0
Al día siguiente, todos teníamos una resaca tremenda.	Am nächsten Tag hatten wir alle einen schrecklichen Kater.	tremenda	0	0
Las adolescentes son chicas que saben más sobre la píldora que sus madres sobre el parto.	Weibliche Teenager sind Mädchen, die mehr über die Pille wissen als ihre Mütter über die Geburt.	píldora	0	0
Estoy escuchando música country.	Ich höre gerade Country Musik.	country	0	0
Él se unió al club de inglés.	Er trat dem Englischklub bei.	unió	0	0
Yo no soy creativo.	Ich bin nicht kreativ.	creativo	0	0
Hablo un poco de gaélico escocés.	Ich spreche ein bisschen Schottisch-Gälisch.	escocés	0	0
La mujer llora antes del casamiento y el hombre después.	Die Frau weint vor der Hochzeit und der Mann danach.	casamiento	0	0
Aquel día resultó ser un punto crucial en su carrera.	Dieser Tag erwies sich als Wendepunkt seiner Karriere.	crucial	0	0
Había una vez un hombre llamado Xiang Yu. Él era un general invencible.	Es gab einmal einen Mann namens Xiang Yu. Er war ein unbesiegbarer General.	yu	0	0
Una unión es una unidad de personas que meten ruido juntos o discuten entre ellos.	Ein Verein ist eine Vereinigung von Personen, die entweder gemeinsam Krach machen oder miteinander Krach haben.	meten	0	0
¡Pónganse algo de ropa!	Zieht euch etwas an!	pónganse	0	0
Se podía ver el lago Biwa desde donde estábamos parados.	Man konnte den Biwa-See von unserem Standpunkt aus sehen.	parados	0	0
No se puede dominar el inglés de la noche a la mañana.	Englisch kann man nicht über Nacht meistern.	dominar	0	0
Sin duda el universo es infinito.	Zweifellos ist das Universum unendlich.	infinito	0	0
Los testigos dieron pruebas irrefutables de la culpabilidad del acusado.	Die Zeugen erbrachten unwiderlegbare Beweise für die Schuld der Angklagten.	culpabilidad	0	0
Tom se escondió abajo de la cama.	Tom versteckte sich unter dem Bett.	escondió	0	0
Él colecciona carteles de antiguas películas de miedo.	Er sammelt Plakate von alten Horrorfilmen.	carteles	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Graham Greene ist ein Lieblingsautor von mir.	escritores	0	0
Ella será la primera mujer japonesa astronauta.	Sie wird die erste japanische Astronautin sein.	astronauta	0	0
Dos gramos de pimienta es suficiente.	Zwei Gramm Pfeffer sind genug.	pimienta	0	0
Me duele la mandíbula.	Mein Kiefer schmerzt.	mandíbula	0	0
Yo soy alérgico a la langosta.	Ich bin allergisch gegen Hummer.	langosta	0	0
Ella es demasiado sincera, a veces me lastima.	Sie ist zu ehrlich, manchmal verwundet mich das.	lastima	0	0
¡No me asustes así!	Erschrick mich doch nicht so!	asustes	0	0
La claridad del ido es notable.	Die Klarheit von Ido ist bemerkenswert.	notable	0	0
Un patrimonio cultural es legado a la posteridad.	Ein kulturelles Erbe ist ein Vermächtnis für die Nachwelt.	cultural	0	0
Pero previamente hay que plantearse una pregunta.	Aber zuerst musst du dir selbst eine Frage stellen.	previamente	0	0
En los Estados Unidos es una falta de respeto sorber al comer fideos, pero en Japón se considera de buena educación, incluso halagador.	In den Vereinigten Staaten ist es despektierlich, beim Nudelnessen zu schlürfen; in Japan hingegen gilt es als höflich und sogar als Kompliment.	fideos	0	0
Los japoneses se sacan los zapatos cuando entran en una casa.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.	sacan	0	0
Pero a pesar de eso el mensaje es relevante y correcto.	Aber dennoch ist die Botschaft sowohl wichtig als auch richtig.	relevante	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	químico	0	0
Los italianos siempre duermen 1 hora después del almuerzo.	Die Italiener schlafen immer eine Stunde nach dem Mittagessen.	duermen	0	0
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	Die Wissenschaftler haben noch keine Heilung für Krebs gefunden.	hallado	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	hércules	0	0
Sujeta el sartén por el mango y el arado por el palo.	Halte die Pfanne bei dem Stiel, halte den Pflug bei dem Sterz.	sujeta	0	0
Supongamos que este señor ha cometido un error.	Nehmen wir an, dass dieser Herr einen Fehler gemacht hat!	supongamos	0	0
Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso.	Es ist unglaublich, aber einer der Studenten ist aufgestanden und hat dem Dekan mitten in seiner Rede den blanken Hintern gezeigt.	decano	0	0
A los pájaros que cantan demasiado temprano las atrapa el gato a lo que pasa el día.	Vögel, die zu früh singen, fängt im Laufe des Tages die Katze.	atrapa	0	0
Ordena tu habitación, Louie.	Räum dein Zimmer auf, Louie.	louie	0	0
Tom tiene que aprender a relajarse.	Tom muss lernen, sich zu entspannen.	relajarse	0	0
¡Qué hipócrita!	Was für ein Heuchler!	hipócrita	0	0
Cada movimiento del bailarín fue perfecto.	Jede Bewegung des Tänzers war perfekt.	bailarín	0	0
Tom no sabe cuál botón apretar.	Tom weiß nicht, welche Taste zu drücken ist.	apretar	0	0
Evita que te escuchen.	Vermeiden Sie, dass man Sie hört.	evita	0	0
De hecho, Che Guevara ha hecho mucho para transformar la sociedad... sobre todo las camisetas.	Che Guevara hat in der Tat viel gemacht, um die Gesellschaft zu verändern... vor allem die T-Shirts.	camisetas	0	0
¿Cuán ancho es?	Wie breit ist es?	ancho	0	0
Porque como están de altos los cielos sobre la tierra, así es de grande su misericordia para los que le temen.	Wie sich der Himmel über die Erde wölbt, so umgibt Gottes Liebe alle, die Gott vertrauen.	temen	0	0
¿Por qué no te quitas el abrigo?	Warum ziehst du deinen Mantel nicht aus?	quitas	0	0
Creo que los exámenes están arruinando la educación.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	arruinando	0	0
Tom volvió a su pueblo natal.	Tom kehrte in seine Heimatstadt zurück.	natal	0	0
¿Sabes hacer salsa de ajo?	Kannst du Knoblauchsauce machen?	ajo	0	0
Los alumnos adoran al nuevo profesor de inglés.	Die Schüler lieben den neuen Englischlehrer.	adoran	0	0
Tom se dio cuenta de que María lo estaba evitando deliberadamente.	Tom merkte, dass Maria ihm absichtlich aus dem Weg ging.	evitando	0	0
En lugar de rabia sentí angustia.	An Stelle von Wut verspürte ich Kummer.	angustia	0	0
La segunda mitad de la vida de un hombre consiste nada más que de los hábitos que él ha adquirido durante la primera mitad.	Die zweite Hälfte des Lebens eines Menschen besteht nur aus den Gewohnheiten, die er sich während der ersten Hälfte angeeignet hat.	consiste	0	0
Siempre te amé.	Ich habe dich immer geliebt.	amé	0	0
Una solución definitiva para este problema es claramente imposible.	Eine endgültige Lösung dieses Problems ist selbstverständlich unmöglich.	definitiva	0	0
Todos parecen estar nerviosos.	Alle scheinen nervös zu sein.	nerviosos	0	0
¿Te ha amenazado Tom?	Hat Tom dich bedroht?	amenazado	0	0
Solo hay un error innato y consiste en que creamos que estamos aquí en el mundo para ser felices.	Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.	creamos	0	0
Tras la catástrofe familias buscaban a sus seres queridos desaparecidos.	Nach der Katastrophe suchten Familien nach ihren vermissten Angehörigen.	desaparecidos	0	0
Se informa de una nueva directriz de la UE según la cual, en el futuro, sólo estarán permitidos los plátanos torcidos hacia la derecha.	Es wird über eine neue Richtlinie der EU berichtet. Danach sollen künftig nur noch rechts gebogene Bananen erlaubt sein.	informa	0	0
El perro se tiró un pedo.	Der Hund furzte.	pedo	0	0
Tengo que ver esta documentación.	Ich muss mir diese Dokumentation ansehen.	documentación	0	0
Un momento. Aún no me decido.	Moment. Ich habe noch nicht entschieden.	decido	0	0
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	good	0	0
¿Y cómo está pensando en pagarme?	Und wie gedenken Sie mich zu bezahlen?	pagarme	0	0
La mayoría de los obreros están sindicados.	Die meisten Arbeiter sind Mitglied in einer Gewerkschaft.	obreros	0	0
Te avisaré si ella llega.	Ich sag dir Bescheid, wenn sie ankommt.	avisaré	0	0
El dominio del fuego fue fundamental para la supervivencia del hombre primitivo.	Die Beherrschung des Feuers war fundamental für das Überleben des Urmenschen.	fundamental	0	0
Preparé cena.	Ich habe Abendbrot gemacht.	preparé	0	0
ATP significa adenosíntrifostato y es el portador de energía universal de todos los seres vivos.	ATP steht für Adenosintriphosphat und ist der universelle Energieträger aller Lebewesen.	universal	0	0
El elefante es el animal terrestre más grande del mundo.	Der Elefant ist das größte Landtier der Erde.	terrestre	0	0
Ella lo reconoció inmediatamente.	Sie hat ihn sofort erkannt.	reconoció	0	0
Mi casa no tiene hipoteca.	Mein Haus ist nicht mit einer Hypothek belastet.	hipoteca	0	0
Él es jardinero.	Er ist Gärtner.	jardinero	0	0
Tom siempre se pone condón.	Tom benutzt immer ein Kondom.	condón	0	0
Ella observaba cómo vuelan las mariposas.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	vuelan	0	0
Te rindes con demasiada facilidad.	Du gibst zu leicht auf.	facilidad	0	0
Tom pasó la Navidad tras las rejas.	Tom verbrachte Weihnachten hinter Gittern.	rejas	0	0
Yo subí a bordo.	Ich ging an Bord.	subí	0	0
Importamos harina desde Estados Unidos.	Wir importieren Mehl aus Amerika.	harina	0	0
Dios siempre está con el batallón más fuerte.	Gott ist immer mit den stärksten Bataillonen.	batallón	0	0
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.	Der Außenminister sagte, dass Krieg unausweichlich sei.	exteriores	0	0
Exponga el trasfondo histórico de este texto!	Zeige den geschichtlichen Hintergrund dieses Textes auf!	histórico	0	0
Hay muchos niños entre los refugiados.	Unter den Flüchtlingen sind viele Kinder.	refugiados	0	0
Unas de las personas más agradables que conozco hablan esperanto.	Einige der nettesten Menschen, die ich kenne, sprechen Esperanto.	agradables	0	0
El gato se come a un pajarito apenas lo ve.	Die Katze frisst ein Vöglein, sobald sie es sieht.	pajarito	0	0
Ellos ofrecen condones gratis.	Sie bieten kostenlose Kondome an.	condones	0	0
Es muy difícil deshacerse de malos hábitos.	Es ist sehr schwer, schlechte Angewohnheiten abzulegen.	hábitos	0	0
Ella trató de prevenir que se difundiera el rumor.	Sie versuchte die Verbreitung des Gerüchts zu verhindern.	prevenir	0	0
Mañana me despido de ti.	Ich verlasse dich morgen.	despido	0	0
Nuestro padrastro no nos hace mucho caso.	Unser Stiefvater beachtet uns kaum.	padrastro	0	0
No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.	Ich kann dich so nicht küssen, wie du geküsst werden willst.	besarte	0	0
Mary llevaba una blusa de seda.	Maria trug eine Seidenbluse.	blusa	0	0
Los Müller se alimenta desde hace dos años solo de productos bio.	Seit zwei Jahren ernähren sich die Müllers ausschließlich von Bioprodukten.	alimenta	0	0
Él estudia la historia de América.	Er studiert Amerikanische Geschichte.	estudia	0	0
Explique el problema de la inmigración en España.	Erläutern sie das Problem der Einwanderung nach Spanien!	inmigración	0	0
Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	Frauen überleben ihre Männer normalerweise.	maridos	0	0
Él jugó béisbol después de clases.	Er spielte nach der Schule Baseball.	jugó	0	0
Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.	Wir stehen vor einer Alternative: entweder wir nehmen die Herausforderung zum Kampf an, oder wir ergeben uns kampflos.	enfrentamos	0	0
Tienes que disculparte cuando le veas.	Du musst dich entschuldigen, wenn du ihn siehst.	disculparte	0	0
Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	Eines der größten Missverständnisse unserer Epoche scheint mir die Behauptung zu sein, dass — mit dem Zerfall des kommunistischen Sowjetlandes — der Sozialismus scheiterte und der Kapitalismus siegte. Doch war der "Sozialismus " der Sowjetunion etwas anderes als Staatskapitalismus?	colapso	0	0
Costó alrededor de treinta pesos.	Es kostete etwa dreißig Pesos.	pesos	0	0
¡Mira! ¡Una zorra con sus cachorros!	Schau! Eine Füchsin mit ihren Jungen!	cachorros	0	0
Todos tienen sus cualidades y sus defectos.	Jeder hat seine Verdienste und seine Schwächen.	defectos	0	0
Los fragmentos del espejo yacían dispersos por el suelo.	Die Scherben des Spiegels lagen auf dem Boden verstreut.	fragmentos	0	0
El uso de colores claros es una característica de sus cuadros.	Die Verwendung heller Farben ist ein Charakteristikum seiner Bilder.	claros	0	0
Fue a un internado en Nueva Inglaterra.	Sie besuchte ein Internat in Neuengland.	internado	0	0
Las mejores ofertas son las malas que no hiciste.	Die besten Geschäfte sind die schlechten, die man nicht gemacht hat.	ofertas	0	0
El cubo es lanzado.	Der Würfel ist geworfen.	lanzado	0	0
En la duodécima partida del Campeonato del Mundo, Nepo ya estaba en posición ganadora y sólo hubiera necesitado unas tablas para hacerse con el título, pero en un dramático vaivén en el que ambos jugadores cometieron graves errores, cedió la partida y perdió, lo que le supuso una amargura increíble. Ding, por su parte, logró igualar a 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	ganadora	0	0
Soy japonesa.	Ich bin Japanerin.	japonesa	0	0
Te aconsejo que vayas a tu casa.	Ich rate dir, nach Hause zu gehen.	aconsejo	0	0
Le mencioné tu nombre a él.	Ich habe deinen Namen ihm gegenüber erwähnt.	mencioné	0	0
Cálmense por favor.	Beruhigt euch bitte.	cálmense	0	0
Ella se casó con un bombero.	Sie hat einen Feuerwehrmann geheiratet.	bombero	0	0
Inesperadamente, el pronóstico del tiempo se cumplió ayer.	Wider Erwarten traf die gestrige Wettervorhersage zu.	cumplió	0	0
Estoy seguro de que ella aparecerá pronto.	Ich bin mir sicher, dass sie bald auftauchen wird.	aparecerá	0	0
Sólo con pensar en ti, se me acelera el pulso.	Wenn ich nur an dich denke, steigt mein Puls.	acelera	0	0
Las columnas confieren una base sólida.	Säulen bilden ein solides Fundament.	sólida	0	0
Tom está arreglando el refrigerador.	Tom repariert den Kühlschrank.	arreglando	0	0
No me interesa amarte.	Ich habe kein Interesse daran, dich zu lieben.	amarte	0	0
El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.	Der Bildhauer hat eine Buddhastatue in Holz geschnitzt.	buda	0	0
Aunque Alfred es meticuloso en completar sus tareas cuando está en su trabajo, él no es tan consciente de sus obligaciones en su casa.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	obligaciones	0	0
La naturaleza nunca nos engaña, siempre somos nosotros quienes nos engañamos a nosotros mismos.	Die Natur betrügt uns nie. Wir sind es immer, die wir uns selbst betrügen.	engaña	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	lodo	0	0
¿Qué te hizo sospechar?	Was hat dich misstrauisch gemacht?	sospechar	0	0
El techo está aislado térmicamente.	Das Dach ist thermisch isoliert.	aislado	0	0
Nadar contra la corriente exige coraje.	Gegen den Strom zu schwimmen erfordert Mut.	exige	0	0
Tom era calmado y sereno.	Tom war ruhig und besonnen.	calmado	0	0
Tengo que pedirte una cosa más: piérdete.	Um eine Sache muss ich dich noch bitten: Verzieh dich!	piérdete	0	0
Tú nos lo enseñaste.	Du hast uns das beigebracht.	enseñaste	0	0
Venir temprano te asegura los mejores lugares.	Frühes Kommen sichert die besten Plätze.	asegura	0	0
En Japón, podemos criticar al Gobierno libremente.	In Japan können wir die Regierung offen kritisieren.	libremente	0	0
Me gusta escribir poemas.	Ich schreibe gerne Gedichte.	poemas	0	0
Él se lastimó en un accidente de tránsito.	Er wurde bei einem Verkehrsunfall verletzt.	tránsito	0	0
La mayoría de los musulmanes rechaza al extremismo que conduce al odio en vez de a la esperanza.	Den Extremismus, der zum Hass führt, statt zur Hoffnung, lehnt die Mehrheit der Moslems ab.	musulmanes	0	0
Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.	viviente	0	0
¿A qué hora te acostaste anoche?	Wann bist du gestern zu Bett gegangen?	acostaste	0	0
Eso no lo podemos prometer.	Das können wir nicht versprechen.	prometer	0	0
En un pais donde no hay libertad, no puede haber justicia.	In einem Land, wo es keine Freiheit gibt, da kann es auch keine Gerechtigkeit geben.	pais	0	0
Las tribus húngaras llegaron al territorio de Hungría a fines del siglo IX.	Die ungarischen Stämme kamen am Ende des neunten Jahrhunderts im Gebiet des heutigen Ungarn an.	tribus	0	0
Bob se puso impaciente por la demora de su esposa.	Bob wurde ungeduldig wegen der Verspätung seiner Frau.	demora	0	0
Mañana no trabajaré.	Morgen arbeite ich nicht.	trabajaré	0	0
Me cortaron la conexión a Internet.	Meine Internetverbindung wurde unterbrochen.	cortaron	0	0
¿Puedes seguirme?	Kannst du mir folgen?	seguirme	0	0
Mi tío es un jugador de cricket aficionado.	Mein Onkel ist ein begeisterter Cricketspieler.	aficionado	0	0
En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	In den USA haben die Flugzeuge die Eisenbahnen in den Bankrott getrieben, dasselbe wird mit Esperanto und dem Englischen passieren, man weiß nur nicht, wer von ihnen die Eisenbahn ist.	vuelos	0	0
Disfruta filmando.	Er filmt gerne.	filmando	0	0
Fue desafortunado que lloviera ayer.	Es war bedauerlich, dass es gestern regnete.	desafortunado	0	0
No me gusta cuando la gente se burla de mí.	Ich mag es nicht, wenn sich die Leute über mich lustig machen.	burla	0	0
Anita lava la tina.	Anita wäscht die Wanne.	anita	0	0
¡Cásate conmigo!	Heirate mich!	cásate	0	0
Por un lado yo te llamé para invitarte a cenar, por el otro para decirte que mi hijo se casa.	Einerseits rufe ich dich an, um dich zum Abendessen einzuladen, andererseits, um dir mitzuteilen, dass mein Sohn heiraten wird.	invitarte	0	0
No aguanta que la traten como a un niño.	Sie kann es nicht ertragen, wenn sie wie ein Kind behandelt wird.	traten	0	0
Te echamos mucho de menos.	Wir vermissen dich sehr.	echamos	0	0
Si te mueves, te mataré.	Wenn du dich bewegst, töte ich dich.	mueves	0	0
¡Qué pésimo clima!	Was für ein Sauwetter!	pésimo	0	0
Me las pagarás.	Dafür wirst du mir bezahlen.	pagarás	0	0
Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	Mein Erdkundelehrer zeichnet sehr gut Karten.	mapas	0	0
Muchos antibióticos provienen de los hongos.	Viele Antibiotika stammen von Pilzen.	hongos	0	0
Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	Ich traue dem, was Matthäus, Markus, Lukas und Johannes sagten, und wenn ich jemals ein Opfer werde in einem Autounfall, wäre ich sehr glücklich, wenn sie meine Zeugen wären.	mateo	0	0
Koko es una gorila hembra.	Koko ist ein weiblicher Gorilla.	gorila	0	0
Los investigadores documentaron la felicidad mediante la observación del análisis facial.	Die Forscher dokumentierten die Freude durch die Beobachtung von Gesichtsanalysen.	facial	0	0
No me gusta el sushi.	Ich mag kein Sushi.	sushi	0	0
Estaban siendo obligados a subir a la parte trasera de un jeep por hombres enmascarados.	Sie wurden von maskierten Männern gezwungen hinten in einen Jeep einzusteigen.	jeep	0	0
No cambies de opinión.	Änder nicht deine Meinung.	cambies	0	0
"¿Qué estás preparando?" "Una sopa de calabaza."	„Was kochst du da?“ – „Kürbissuppe.“	calabaza	0	0
El admirador le pidió su autógrafo.	Der Fan bat um sein Autogramm.	autógrafo	0	0
Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.	Du musst blind wie ein Maulwurf sein, wenn du es nicht sehen konntest.	topo	0	0
Zúrich es considerada una metrópoli financiera.	Zürich gilt als Finanzmetropole.	financiera	0	0
El mundo es vuelto a crear cada vez que nace un niño.	Die Welt wird jedes Mal neu erschaffen, wenn ein Kind geboren wird.	nace	0	0
Abraham Lincoln fue enterrado en su ciudad natal de Springfield, Illinois.	Abraham Lincoln wurde in seiner Heimatstadt Springfield in Illinois begraben.	springfield	0	0
Él erró un penal en el primer tiempo.	Er hat in der ersten Halbzeit einen Elfmeter verschossen.	penal	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Des Mannes Herz ist wohl die Stätte, worin der Teufel haust; so manches Mal verspür' in mir ich eine Hölle.	noto	0	0
Pensé que me amabas.	Ich dachte, du liebest mich.	amabas	0	0
¿Me eliges una corbata?	Suchst du mir eine Krawatte aus?	eliges	0	0
Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.	Wir stehen vor einer Alternative: entweder wir nehmen die Herausforderung zum Kampf an, oder wir ergeben uns kampflos.	aceptamos	0	0
Me levanté hacia las seis.	Ich bin ungefähr um sechs aufgestanden.	levanté	0	0
No tengo nada que agregar.	Ich habe nichts hinzuzufügen.	agregar	0	0
¿Es verdad que cruzaste nadando este río?	Stimmt es, dass du schwimmend diesen Fluss überquertest?	nadando	0	0
Ella escuchó atentamente cuando alabé a su hijo.	Sie spitzte die Ohren, als ich ihren Sohn lobte.	atentamente	0	0
Tenemos trece clubes.	Wir besitzen 13 Clubs.	clubes	0	0
Desde entonces se rompieron las relaciones diplomáticas entre Canadá e Irán.	Die diplomatischen Beziehungen zwischen Kanada und dem Iran sind seitdem abgebrochen.	rompieron	0	0
Tom se quitó los pantalones y los colgó doblados en el respaldo de una silla.	Tom zog seine Hose aus und hängte sie säuberlich über eine Stuhllehne.	respaldo	0	0
Eres Simón, hijo de Juan.	Du bist Simon, der Sohn des Johannes.	simón	0	0
¿Los han besado?	Habt ihr sie geküsst?	besado	0	0
"Negro" es una palabra ofensiva.	"Neger" ist ein abwertendes Wort.	ofensiva	0	0
Es de prever que continuará lloviendo.	Voraussichtlich wird es noch länger regnen.	continuará	0	0
¿Cuándo planeas empezar?	Wann hast du vor zu beginnen?	planeas	0	0
En este diseño se puede apreciar la influencia de China.	In diesem Design wird der chinesische Einfluss deutlich.	apreciar	0	0
Este auto de juguete funciona a baterías.	Dieses Spielzeugauto ist batteriebetrieben.	baterías	0	0
El inconveniente de los periódicos online es que no se puede hacer papel maché de ellos.	Der Nachteil an Online-Zeitungen ist, dass man kein Pappmaché daraus machen kann.	inconveniente	0	0
Tengo la sensación de que olvidamos algo importante.	Ich habe das Gefühl, dass wir etwas Wichtiges vergessen.	olvidamos	0	0
Tal vez nunca descubra la causa.	Die Ursache werde ich wahrscheinlich niemals erfahren.	descubra	0	0
Los sueños de libertad más hermosos se tienen en el calabozo.	Die schönsten Träume von Freiheit werden im Kerker geträumt.	calabozo	0	0
Éstos son mis zapatos, y ésos son los tuyos.	Das hier sind meine Schuhe und das da sind deine.	ésos	0	0
Tom huyó de la esclavitud escapando a Canadá.	Tom entkam der Sklaverei, indem er nach Kanada flüchtete.	escapando	0	0
Tomás tiene chispa.	Tom hat Witz.	chispa	0	0
No existe grandeza donde no hay facilidad, bondad y verdad.	Es gibt keine Größe da, wo es keine Einfachheit, Güte und Wahrheit gibt.	grandeza	0	0
Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.	Wir standen am Eingang und hießen die Gäste willkommen.	paramos	0	0
Fue envenenado.	Er wurde vergiftet.	envenenado	0	0
Si Satanás pudiera amar, dejaría de ser malvado.	Wenn Satan lieben könnte, würde er aufhören, böse zu sein.	satanás	0	0
Suélteme el brazo por favor.	Bitte lassen Sie meinen Arm los.	suélteme	0	0
¿Qué me escondes?	Was versteckst du vor mir?	escondes	0	0
Los elefantes faltan donde los sorabos cantan.	Leider lebt kein Elefant im wunderschönen Sorbenland.	cantan	0	0
Los barcos tienen botes salvavidas con los que la tripulación se puede salvar.	Schiffe haben Rettungsboote, damit die Mannschaft sich retten kann.	salvavidas	0	0
El porqué de su retorno fue la muerte de su madre.	Der Grund seiner Rückkehr war der Tod seiner Mutter.	retorno	0	0
¡Una abeja me picó!	Ich wurde von einer Biene gestochen.	abeja	0	0
Esta región produce minerales preciosos.	In dieser Region fördert man wertvolle Mineralien.	preciosos	0	0
Una viuda es una mujer cuyo marido ha fallecido.	Eine Witwe ist eine Frau, deren Ehemann verstorben ist.	fallecido	0	0
Tenemos cosas más grandes de qué preocuparnos.	Wir haben größere Sorgen.	preocuparnos	0	0
Antaño no se decían tantos tacos.	Früher wurde nicht so viel geflucht.	tacos	0	0
Un día cuando Tom estaba regresando de la escuela a casa, algo brillante se cayó desde el cielo.	Eines Tages, als sich Tom auf dem Heimweg von der Schule befand, fiel etwas Glitzerndes vom Himmel herab.	regresando	0	0
Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.	Deutschland war einmal ein Verbündeter Italiens.	aliado	0	0
Nos preguntamos por qué.	Wir fragen uns, wieso.	preguntamos	0	0
Ellas no mienten nunca.	Sie lügen nie.	mienten	0	0
¿Has contratado alguna vez a una sirvienta?	Hast du dir schon einmal ein Zimmermädchen genommen?	sirvienta	0	0
¿Qué tan lejos está la próxima gasolinera?	Wie weit ist es bis zur nächsten Tankstelle?	gasolinera	0	0
Jamás hemos tenido una nevada tan intensa.	Wir hatten noch nie so starken Schneefall.	nevada	0	0
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	Die Geburten- und Sterberate waren fast gleich.	tasa	0	0
Por favor dales mis saludos a tu familia.	Bitte übermittle meine Grüße an deine Familie.	dales	0	0
El buen anciano atravesó el hielo con su caballo y cayó al agua helada.	Der gute alte Mann ist mit dem Pferd auf dem Eis eingebrochen und in das kalte Wasser gefallen.	helada	0	0
Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	Die Hacker finden neue Wege, private oder öffentliche Netzwerke zu infiltrieren.	privadas	0	0
Ellos creían que la Tierra es plana.	Sie glaubten, dass die Erde flach sei.	plana	0	0
Había dos perlas de rocío en la rosa recién cortada que me regaló mi amante.	Es waren zwei Perlen aus Tau in der frisch geschnittenen Rose, die mir meine Liebste geschenkt hatte.	cortada	0	0
¿Alguna vez has volado en dirigible?	Bist du schon mal mit einem Zeppelin geflogen?	volado	0	0
Te prestaré el libro si me lo regresas en tres días.	Ich werde dir das Buch leihen, wenn du es in drei Tagen zurückgibst.	regresas	0	0
La noche extiende su negro manto sobre las olas del mar.	Die Nacht breitet ihren schwarzen Mantel auf den Wellen des Meeres aus.	extiende	0	0
El tifón se movió hacia el oeste.	Der Taifun bewegte sich nach Westen.	movió	0	0
Eduardo es más joven que Roberto.	Edward ist jünger als Robert.	roberto	0	0
Ponte pijama.	Zieh deinen Schlafanzug an!	pijama	0	0
¿Irías mañana si yo fuera contigo?	Gingest du morgen, wenn ich mitkommen würde?	irías	0	0
Algunas enfermedades tienen su origen en un defecto genético.	Einige Krankheiten entstehen aufgrund eines Gendefekts.	defecto	0	0
Hay ladrones que no son castigados pero que le roban a la gente lo más valioso: el tiempo.	Es gibt Diebe, die nicht bestraft werden und dem Menschen doch das Kostbarste stehlen: Die Zeit.	roban	0	0
Este gobierno es corrupto.	Diese Regierung ist korrupt.	corrupto	0	0
Nosotros luchamos por todos.	Wir kämpften für alle.	luchamos	0	0
Él estaba parado ahí con una mirada ausente.	Er stand da mit einem abwesenden Blick.	ausente	0	0
El sueño debe permitir que el cuerpo se recupere de los efectos de la estimulación excesiva de los sentidos.	Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	recupere	0	0
Estoy muy cansado como para concentrarme en este problema ahora.	Ich bin zu müde, um mich im Moment auf dieses Problem zu konzentrieren.	concentrarme	0	0
En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	Auf dem Totenbett hat er mich gebeten, dir weiterhin zu schreiben.	lecho	0	0
Salid de mi cama.	Verschwindet aus meinem Bett.	salid	0	0
Padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira, pero puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad.	Eltern und Erwachsene bestrafen Kinder, wenn sie Lügen erzählen, dabei kann man sagen, dass sie selbst keine guten Beispiele für Ehrlichkeit sind.	sinceridad	0	0
¿Conocéis a ese niño que está llorando?	Kennst du den weinenden Jungen da?	conocéis	0	0
Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?	Frau Roland, was denken Sie über das Problem?	roland	0	0
Nunca fue mi intención lastimarte.	Ich hatte nie die Absicht, dich zu verletzen.	lastimarte	0	0
Los acontecimientos se desenvolvieron tal como ella predijo.	Die Ereignisse entwickelten sich genauso, wie sie vorhergesagt hatte.	acontecimientos	0	0
Luego visitamos Washington, D.C., la capital de los Estados Unidos de América.	Dann besuchten wir Washington D.C., die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika.	dc	0	0
Tus ojos son tan bonitos como los brazos de la Venus de Milo.	Deine Augen sind genauso schön wie die Arme der Venus von Milo.	milo	0	0
Él estaba expuesto a muchos peligros.	Er war zahlreichen Gefahren ausgesetzt.	expuesto	0	0
¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	Wann fährt der nächste Zug zum Sloane Square?	square	0	0
Los pétalos de rosa son muy suaves.	Rosenblätter sind sehr weich.	suaves	0	0
Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!	Jedes Mal, wenn ich einen Reiter von der Liebe, die er für sein Pferd empfindet, reden höre, sage ich mir: "Aber warum reitest du es?" Es ist wirklich unverständlich.	jinete	0	0
La madre del estudiante de 14 años pide ayuda para costear el tratamiento y su pronto traslado a la ciudad para salvarle el ojo izquierdo.	Die Mutter des 14-jährigen Schülers bat um Hilfe für die Kosten der Behandlung und seiner baldigen Verlegung in die Stadt, um ihm sein linkes Auge zu retten.	traslado	0	0
El camello es el barco del desierto.	Das Kamel ist das Schiff der Wüste.	camello	0	0
Estoy harta de este clima húmedo.	Ich habe dieses nasse Wetter satt.	húmedo	0	0
Julia besa a su hija.	Julia küsst ihre Tochter.	besa	0	0
Por cierto, ¿a qué te dedicas?	Was machst du übrigens so?	dedicas	0	0
¡Dele alpiste al pájaro!	Füttere den Vogel!	dele	0	0
No sabemos dónde están escondidos los tesoros.	Wir wissen nicht, wo die Schätze versteckt sind.	tesoros	0	0
Solo lo hago en casos de extrema urgencia.	Das mache ich nur im äußersten Notfall.	extrema	0	0
El filósofo empezó a hablar de profundas hipótesis.	Der Philosoph begann über tiefsinnige Thesen zu sprechen.	profundas	0	0
¿Conoces escritores que usen varios idiomas?	Kennst du Schriftsteller, die mehrere Sprachen verwenden?	usen	0	0
Cuando se reúne suficiente experiencia, ya se es demasiado viejo para ocuparla.	Wenn man genug Erfahrung gesammelt hat, ist man zu alt, um sie auszuführen.	reúne	0	0
Si yo fuera tú, seguiría su consejo.	An deiner Stelle würde ich ihrem Rat folgen.	seguiría	0	0
Nadie será sometido a torturas ni a penas o tratos crueles, inhumanos o degradantes.	Niemand darf der Folter oder grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe unterworfen werden.	tratos	0	0
Los retrovisores se pliegan automáticamente cuando cierro el coche.	Die Rückspiegel klappen sich automatisch ein, wenn ich das Auto abschließe.	cierro	0	0
El café y la cerveza son las bebidas nacionales alemanas.	Kaffee und Bier sind die deutschen Nationalgetränke.	nacionales	0	0
Te presentaré al equipo.	Ich werde dich der Mannschaft vorstellen.	presentaré	0	0
Mi hija de cinco años siempre va a la guardería contenta y llena de energía.	Meine fünf Jahre alte Tochter geht immer glücklich und voller Energie in den Kindergarten.	guardería	0	0
Dios me protege de las tormentas y del viento.	Gott schütze mich vor Sturm und Wind.	tormentas	0	0
No sabe cuánto le agradecemos.	Sie wissen gar nicht, wie dankbar wir Ihnen sind.	agradecemos	0	0
Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	Die Vorschüler bastelten Elefanten aus Kloröllchen, Papier und Klebstoff.	tubos	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Die Gesellschaft übt einen großen Einfluss auf Individuen aus.	individuos	0	0
La abuela de María ya tiene ochenta años.	Marias Oma ist schon achtzig Jahre alt.	ochenta	0	0
Yo no estudié nada.	Ich habe kein bisschen gelernt.	estudié	0	0
Te tiraste un pedo.	Du furztest.	tiraste	0	0
La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna.	Drogenabhängigkeit ist ein Krebsgeschwür in der modernen Gesellschaft.	adicción	0	0
Tengo una hermana gemela.	Ich habe eine Zwillingsschwester.	gemela	0	0
¿Ya ha venido el cartero?	War der Briefträger schon da?	cartero	0	0
En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.	In den meisten Ländern, außer den arabischen Ländern und Israel, sind Sonnabend und Sonntag als Wochenende bezeichnet.	árabes	0	0
Hemos revisado durante días y a conciencia la bibliografía adjunta y hemos concluido que usted ha llevado a cabo una excelente labor de investigación.	Wir haben beiliegende Bibliographie tagelang und gewissenhaft überprüft und sind zu dem Schluss gekommen, dass Sie eine hervorragende Forschungsarbeit geleistet haben.	labor	0	0
En nuestra sociedad, la capa de ricos es sumamente fina, en cambio, sus billeteras son muy gruesas.	In unserer Gesellschaft ist die Schicht der Reichen äußerst dünn, deren Geldbörsen sind hingegen mächtig dick.	fina	0	0
Roosevelt mantuvo su promesa.	Roosevelt hielt sein Versprechen.	roosevelt	0	0
Natasha es un nombre ruso.	Natascha ist ein russischer Name.	natasha	0	0
Cristóbal Colón fue el jefe de una invasión que produjo no una matanza sino un genocidio.	Christoph Kolumbus war der Anführer einer Invasion, die kein Blutbad, sondern einen Völkermord verursachte.	matanza	0	0
Este es el cajón de los cubiertos.	Das ist der Besteckkasten.	cubiertos	0	0
Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.	Eintausendzweihundertsechsundfünfzig Soldaten zerstörten die Festung von Alamut.	doscientos	0	0
Tom está mandando un fax.	Tom versendet ein Fax.	fax	0	0
Alguien me empujó para adentro.	Jemand stieß mich hinein.	empujó	0	0
La familia sufrió una conmoción cuando la abuela murió inesperadamente.	Die Familie war schockiert, als Oma unerwartet starb.	conmoción	0	0
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reunirnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.	Der Kongress wird uns Gelegenheit bieten, Kollegen aus allen Ländern der Europäischen Union zu treffen.	reunirnos	0	0
Déjalos entrar.	Lass sie reinkommen.	déjalos	0	0
Esta es lejos la más interesante de sus novelas.	Das ist bei weitem der interessanteste seiner Romane.	novelas	0	0
El mirlo cantaba con nostalgia su canción de atardecer.	Sehnsüchtig flötete die Amsel ihr Abendlied.	atardecer	0	0
Tomás y María se pelean continuamente.	Tom und Maria streiten ständig.	continuamente	0	0
Las inundaciones pueden formarse también unido a dificultades locales en el drenaje provocado por diferentes causas, principalmente por la acción negligente de las personas.	Überschwemmungen können auch zusammen mit lokalen Schwierigkeiten bei der Entwässerung entstehen, die durch unterschiedliche Ursachen, vor allem durch nachlässiges Handeln der Menschen, ausgelöst werden.	provocado	0	0
Esto se escapa de mi jurisdicción.	Das entzieht sich meiner Zuständigkeit.	jurisdicción	0	0
María tenía un sobresaliente en todas las asignaturas excepto en inglés, ahí tenía un humillante aprobado raspado, lo que es sorprendente, ya que en las otras lenguas, es decir, en ruso, alemán, latín y griego antiguo, era la mejor de la clase.	Maria hatte in allen Fächern eine Eins, nur nicht in Englisch; da hatte sie eine beschämende Vier, und zwar eine schwache, was verwundern mag, denn in anderen Sprachen, namentlich Russisch, Deutsch, Latein und Altgriechisch, war sie die Klassenbeste.	humillante	0	0
Esta misión es ultrasecreta y sumamente peligrosa.	Diese Mission ist höchst geheim und äußerst gefährlich.	sumamente	0	0
La vida está llena de misterios.	Das Leben steckt voller Geheimnisse.	misterios	0	0
El problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse.	Das Problem radioaktiver Abfälle bleibt ungelöst.	residuos	0	0
Me gusta abrazar a Verónica.	Ich umarme gerne Veronika.	verónica	0	0
Aprendí a leer rostros.	Ich habe gelernt, Gesichter zu lesen.	rostros	0	0
Ella lo besó.	Sie hat ihn geküsst.	besó	0	0
Su nombramiento desató protestas entre la oposición.	Seine Ernennung löste Proteste bei der Opposition aus.	oposición	0	0
Estos ejemplos te muestran que lo nos dicen generalmente sobre los idiomas se aleja completamente de la verdad.	Diese Beispiele zeigen dir, dass das, was man uns im Allgemeinen über Sprachen erzählt, komplett an der Wahrheit vorbeigeht.	aleja	0	0
Su semblante parecía decir: "Y esta información debería bastarle, pequeño intruso insolente."	Ihre Miene schien zu sagen: "Und diese Information sollte Ihnen reichen, Sie kleiner aufdringlicher Dreistling."	intruso	0	0
Lo que Tom verdaderamente quería era un emparedado de mantequilla de maní.	Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.	maní	0	0
Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	Ich fürchte mich vor Küchenschaben, denn sie sind widerlich und hässlich.	feas	0	0
Tom escuchaba música en su cuarto hasta tarde por la noche.	Tom hörte bis spät in die Nacht Musik in seinem Zimmer.	escuchaba	0	0
¡El corpiño es la prenda democrática! ¡Sostiene a los grandes, hace fuertes a los pequeños, y además mantiene a las masas unidas!	Der Büstenhalter ist das demokratischste Kleidungsstück! Er stützt die Großen, stärkt die Kleinen und hält außerdem die Massen zusammen!	masas	0	0
El sendero discurre junto al arroyo.	Der Weg verläuft neben dem Bach entlang.	sendero	0	0
El quince de febrero del 2013, un asteroide del porte de la mitad de una cancha de fútbol pasó a una distancia de veinte ocho mil kilómetros de nuestro planeta.	Am fünfzehnten Februar zweitausenddreizehn passierte unseren Planeten in einem Abstand von achtundzwanzigtausend Kilometern ein Asteroid, dessen Größe der eines halben Fussballfeldes gleicht.	cancha	0	0
Tom vio algo moviéndose.	Tom sah, wie sich etwas bewegte.	moviéndose	0	0
De repente, tres perros aparecieron delante de nosotros.	Plötzlich erschienen drei Hunde vor uns.	aparecieron	0	0
Cuando la vida te da limones, haz limonada.	Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.	limonada	0	0
Primero hice el esfuerzo de encontrar el laberinto en el extenso parque, luego hice el esfuerzo aún mayor para encontrar nuevamente la salida del mismo.	Zuerst hatte ich Mühe, den Labyrinthgarten in dem weitläufigen Park zu finden, dann hatte ich noch viel größere Mühe, aus ihm wieder herauszufinden.	laberinto	0	0
El corte de luz fue provocado por una ardilla.	Der Stromausfall wurde von einem Eichhörnchen verursacht.	ardilla	0	0
¿Ves un bote en el horizonte?	Siehst du ein Boot am Horizont?	horizonte	0	0
Espera el despegue.	Er wartet auf den Abflug.	despegue	0	0
Padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira, pero puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad.	Eltern und Erwachsene bestrafen Kinder, wenn sie Lügen erzählen, dabei kann man sagen, dass sie selbst keine guten Beispiele für Ehrlichkeit sind.	decirse	0	0
Cuando dormimos el corazón late más lento.	Wenn wir schlafen, schlägt das Herz langsamer.	late	0	0
Los números complejos se pueden representar como puntos en el así llamado plano complejo.	Die komplexen Zahlen lassen sich als Punkte in der sogenannten Gaußschen Zahlenebene darstellen.	representar	0	0
Estoy buscando un cajero.	Ich suche einen Geldautomaten.	cajero	0	0
¿Tenés atún?	Hast du Thunfisch?	atún	0	0
Ese fue un momento inapropiado.	Das war ein ungeeigneter Moment.	inapropiado	0	0
Nada es tan malo como tememos ni tan bueno como deseamos.	Nichts ist so schlimm, wie wir fürchten, nichts so gut, wie wir hoffen.	deseamos	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	Die Lage ist schlimmer, als wir dachten.	creíamos	0	0
Quien comete un error y no lo corrige, erra dos veces.	Wer einen Fehler gemacht hat und ihn nicht korrigiert, begeht einen zweiten.	comete	0	0
¿Ya te han explicado las razones de por qué no te contratamos?	Wurden Ihnen die Gründe erklärt, warum wir Sie nicht eingestellt haben?	explicado	0	0
Los tomates son rojos.	Tomaten sind rot.	tomates	0	0
Había negociaciones sobre seguridad fronteriza y reducción de la delincuencia.	Es gab Verhandlungen über Grenzsicherheit und Kriminalitätsbekämpfung.	negociaciones	0	0
Haced vuestras camas.	Macht eure Betten!	haced	0	0
Un psicólogo está a cargo de ella desde que fue violada.	Sie wird von einem Psychologen betreut, seit sie vergewaltigt wurde.	violada	0	0
Te abandono, Francia. Me gustas más como ideal que como patria.	Frankreich, ich verlasse dich; als Ideal mag ich dich mehr denn als Heimat.	abandono	0	0
Nuestros invitados deberán estar aquí dentro de una hora.	Unsere Gäste müssten innerhalb einer Stunde hier sein.	deberán	0	0
El que se case con mi hija se convertirá en mi yerno.	Wer meine Tochter heiratet, wird mein Schwiegersohn.	yerno	0	0
Él era ingenuo.	Er war naiv.	ingenuo	0	0
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	rol	0	0
No tomo coñac.	Ich trinke keinen Cognac.	coñac	0	0
Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.	Es waren viele begeisterte Anhänger im Stadion.	fanáticos	0	0
Es inútil pretender que usted no sabe nada al respecto.	Es ist nutzlos, vorzugeben, dass Sie nichts davon wissen.	pretender	0	0
Muchas paradojas son paradójicas solo porque suenan extraño.	Viele Paradoxa sind nur paradox, weil sie seltsam klingen.	suenan	0	0
El pueblo americano eligió al Sr. Clinton presidente.	Das amerikanische Volk hat Herrn Clinton zum Präsidenten gewählt.	clinton	0	0
El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	Groningens neues Museum ist ein berühmtes Werk der modernen Architektur — ein Gebäude in vollkommener Harmonie mit der natürlichen Umwelt.	armonía	0	0
Es muy difícil satisfacer a mi abuelo.	Mein Großvater ist sehr schwer zufriedenzustellen.	satisfacer	0	0
El salmón pone sus huevos en agua dulce.	Der Lachs legt seine Eier im Süßwasser.	salmón	0	0
Ayer arreglé el coche.	Ich habe das Auto gestern repariert.	arreglé	0	0
Ella de repente se sintió pequeña, despreciable y miserable.	Plötzlich fühlte sie sich winzig, wertlos und elend.	despreciable	0	0
Tom adora escalar montañas.	Tom liebt es, Berge zu besteigen.	escalar	0	0
El rey estaba cazando en el bosque con su halcón.	Der König war mit seinem Falken im Wald auf der Jagd.	cazando	0	0
¡Alabado sea el Señor!	Preist den Herrn!	alabado	0	0
Le regaló una caja de cigarros habanos.	Sie schenkte ihm eine Schachtel Havanna-Zigarren.	cigarros	0	0
En caso de emergencia un cinturón puede ser utilizado como correa del motor.	Im Notfall kann ein Gürtel als Keilriemen verwendet werden.	correa	0	0
No podía contener las lágrimas.	Ich konnte meine Tränen nicht zurückhalten.	contener	0	0
Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	Mama, liest du mir noch einmal „Rotkäppchen und der böse Wolf“ vor?	feroz	0	0
¿Qué has averiguado acerca de Tom?	Was hast du über Tom in Erfahrung gebracht?	averiguado	0	0
Una invasión de mejillones provocó desperfectos en una planta de energía nuclear.	Eine Invasion von Miesmuscheln verursachte Störungen in einem Atomkraftwerk.	provocó	0	0
No puedo concentrarme con gente mirándome.	Ich kann mich nicht konzentrieren, wenn man mir zusieht.	mirándome	0	0
¿Qué quiere decir esta expresión en este contexto?	Was bedeutet dieser Ausdruck in diesem Zusammenhang?	contexto	0	0
Tom recogió las monedas que se habían caído detrás del sofá.	Tom hob die Münzen auf, die hinter das Sofa gefallen waren.	recogió	0	0
Aparte de Estados Unidos, Bangladesh es la única otra parte del mundo que sufre fuertes y violentos tornados a lo largo de todo el año.	Außer den USA ist Bangladesch der einzige andere Teil der Welt, der alljährlich starke und gewaltige Tornados erlebt.	violentos	0	0
Juan sentía que su vida se ha estancado por los miedos.	Juan hatte das Gefühl, dass sein Leben aufgrund von Ängsten stagnierte.	miedos	0	0
¡Qué vergüenza! Tuvo el cierre abierto durante toda su aparición.	Wie peinlich! Sein Hosenstall stand während seines ganzen Auftritts offen.	aparición	0	0
¿Ustedes ofrecen algún tipo de tours?	Bieten Sie irgendwelche Rundfahrten an?	ofrecen	0	0
Alguien tiene que haberlos plantado.	Jemand muss sie dort gepflanzt haben.	haberlos	0	0
¿Dónde puedo encontrar un restaurante de comida casera?	Wo kann ich ein Wirtshaus mit Hausmannskost finden?	casera	0	0
Tuve una racha de mala suerte.	Ich hatte eine Pechsträhne.	racha	0	0
Ubuntu es una distribución de Linux popular.	Ubuntu ist eine populäre Linux-Distribution.	distribución	0	0
El cambio de tiempo ha sido repentino.	Der Wetterumschwung kam plötzlich.	repentino	0	0
Rezo por Tom casi todos los días.	Ich bete fast jeden Tag für Tom.	rezo	0	0
Él conoce muchos bailes folclóricos.	Er kennt eine Menge Volkstänze.	bailes	0	0
¿Cómo puedes sencillamente soportar tal humillación?	Wie kannst du eine solche Demütigung nur aushalten?	humillación	0	0
Fue muy amable de tu parte invitarme.	Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.	invitarme	0	0
Conduzco un Porsche.	Ich fahre einen Porsche.	conduzco	0	0
Derrotado tan solo es quien pierde el coraje. El vencedor es quien decide seguir luchando.	Besiegt ist nur, wer den Mut verliert. Sieger ist jeder, der weiterkämpfen will.	derrotado	0	0
Hoy llevé a mi perro al veterinario.	Ich bin mit meinem Hund heute beim Tierarzt gewesen.	veterinario	0	0
Nosotros vimos el destello de un faro en la distancia.	In der Ferne sahen wir die Strahlen eines Leuchtturms.	faro	0	0
La pornografía en su conjunto se distribuye con mayor intensidad a través de sitios web pornográficos en forma de escritos, imágenes, soportes de sonido, películas y vídeos pornográficos.	Pornografie insgesamt wird in Form von pornografischen Schriften, Bildern, Tonträgern, Filmen und Videos am stärksten über pornografische Webseiten verbreitet.	pornografía	0	0
En ese tiempo ella era estudiante en Yale.	Damals war sie Studentin in Yale.	yale	0	0
No soy tan idiota como para creerte.	Ich bin nicht dumm genug, um dir zu glauben.	creerte	0	0
Él llamó y ella contestó.	Er rief und sie antwortete.	contestó	0	0
Tienes un coche muy chulo.	Du hast ein wirklich cooles Auto.	chulo	0	0
A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	Aufgrund der soeben beschriebenen Situation ist die Findung eines allgemein annehmbaren Kompromisses für jeden von uns sowohl notwendig als auch vorteilhaft.	aceptable	0	0
Él sólo quiere usarte. ¡Nomás no te cases con él!	Er will dich nur benutzen. Heirate ihn bloß nicht!	nomás	0	0
El cirugano plástico consiguió reconstruir la mano del paciente en varias largas y delicadas operaciones.	Dem plastischen Chirurgen gelang es, die Hand des Patienten in mehreren langen und heiklen Operationen wiederherzustellen.	reconstruir	0	0
Espero que me ayuden.	Ich hoffe, dass ihr mir helft.	ayuden	0	0
Los policías detuvieron al ladrón.	Die Polizeibeamten nahmen den Einbrecher fest.	detuvieron	0	0
Soy buen taxista.	Ich bin ein guter Taxifahrer.	taxista	0	0
Amayas está rezando.	Amayas betet.	rezando	0	0
He tenido una tos fea ya por una semana.	Ich habe schon seit einer Woche einen schrecklichen Husten.	tos	0	0
Estén atentos. Se los recomiendo.	Seid wachsam. Ich empfehl es euch.	atentos	0	0
A dondequiera que vaya, haga lo que haga, él me sigue.	Wohin ich auch gehe, was ich auch mache, er verfolgt mich.	dondequiera	0	0
Describe una atracción turística que te gustaría visitar.	Beschreibe eine Touristenattraktion, die du gerne besuchen würdest.	describe	0	0
Este tipo de insecto está muy extendido en Japón.	Diese Art von Insekten ist in Japan weit verbreitet.	insecto	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	jr	0	0
Un ministro de propaganda decía que una mentira contada una vez, es una mentira; pero que contada mil veces se convierte en una verdad.	Ein Propagandaminister sagte, dass eine einmal erzählte Lüge eine Lüge ist, aber tausendmal erzählt wird sie zur Wahrheit.	propaganda	0	0
Cuando ella era pequeña cantaba bien.	Als sie klein war, sang sie gut.	cantaba	0	0
En América, a los coches se les llama carros o autos.	In Lateinamerika wird anstatt des Ausdrucks ‚Pkw‘ auch ‚Wagen‘ oder ‚Auto‘ benutzt.	carros	0	0
Nos mudamos de aquí.	Wir ziehen von hier um.	mudamos	0	0
Todo ser humano lleva la semilla de la iluminación dentro.	Jedes menschliche Wesen trägt den Samen der Erleuchtung in sich.	iluminación	0	0
Jonas Salk desarrolló la vacuna contra la polio en 1952.	Jonas Salk entwickelte 1952 den Polioimpfstoff.	vacuna	0	0
Mantenemos en secreto nuestros pensamientos más interesantes y la parte más interesante de nosotros mismos.	Wir halten unsere interessantesten Gedanken und den interessantesten Teil von uns selbst geheim.	mantenemos	0	0
Él se quiere deshacer de sus libros.	Er möchte seine Bücher loswerden.	deshacer	0	0
Soy conocido por mi ironía, pero quien tuvo la idea de erigir una estatua de la libertad en el puerto de Nueva York no fui yo.	Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.	ironía	0	0
Hay un largo camino de la tregua a la paz.	Vom Waffenstillstand zum Frieden ist ein weiter Weg.	tregua	0	0
Todo funcionaba hasta que él vino.	Alles klappte bis er kam.	funcionaba	0	0
Stalin se quejaba a menudo del imperialismo, pero nunca hablaba de su propio imperialismo.	Stalin beschwerte sich oft über den Imperialismus, doch er sprach nie über seinen eigenen Imperialismus.	stalin	0	0
Los trabajadores de esa empresa han determinado huelga.	Die Arbeiter dieser Firma haben beschlossen zu streiken.	determinado	0	0
Yo solo quiero divertirme.	Ich möchte nur Spaß haben.	divertirme	0	0
Quien lo tenga, que lo devuelva.	Wer es hat, möge es zurückgeben.	devuelva	0	0
Él negó que había aceptado el soborno.	Er bestritt, das Schmiergeld genommen zu haben.	soborno	0	0
A pesar de haber firmado un pacto secreto, Italia fue incapaz de hacer valer todas sus alegaciones relativas a los territorios de ultramar después de la Primera Guerra Mundial.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	valer	0	0
Venus también es llamado Lucero del Alba.	Die Venus wird auch als Morgenstern bezeichnet.	alba	0	0
Tom quiere que alguien lo ame.	Tom will, dass ihn jemand liebt.	ame	0	0
Mi madre compró un refrigerador y se lo mandaron.	Meine Mutter kaufte einen Kühlschrank und ließ ihn sich liefern.	mandaron	0	0
El volcán más alto de Europa se llama Etna.	Der höchste Vulkan Europas heißt Ätna.	volcán	0	0
El consumo per cápita de agua se ha duplicado en las últimas décadas.	Der Pro-Kopf-Verbrauch an Trinkwasser hat sich in den letzten Jahrzehnten fast verdoppelt.	consumo	0	0
Usted mismo dijo que yo debía presionar el botón.	Sie haben doch selbst gesagt, ich solle auf den Knopf drücken.	presionar	0	0
Uno puede inferir del sonido de un contenedor si acaso tiene o no una fisura. De la misma manera aparece en el discurso de las personas si son listas o tontas.	Aus dem Klang eines Gefäßes kann man entnehmen, ob es einen Riss hat oder nicht. Genauso erweist sich aus den Reden der Menschen, ob sie weise oder dumm sind.	tontas	0	0
¿Dónde quieres venderlo?	Wo willst du das verkaufen?	venderlo	0	0
La educación es el mejor antídoto contra la violencia.	Bildung ist das beste Mittel gegen Gewalt.	antídoto	0	0
Ella es una ramera.	Sie ist ein Freudenmädchen.	ramera	0	0
El té de burbujas se vuelve más y más popular en Europa.	Bubble Tea wird in Europa immer beliebter.	burbujas	0	0
Después de afeitarte, no te olvides de echarte esta crema; a ver qué te parece.	Vergiss nicht, dir nach dem Rasieren diese Creme raufzugeben; mal schauen, ob sie dir taugt.	echarte	0	0
Tom falsificó los reportes.	Tom verfälschte die Berichte.	reportes	0	0
¡Esto es un atraco! ¡Mantengan la calma y no les pasará nada!	Das ist ein Überfall! Verhalten Sie sich ruhig und Ihnen wird nichts geschehen!	atraco	0	0
El cazador estaba despellejando al ciervo.	Der Jäger zog dem Hirsch das Fell ab.	ciervo	0	0
A veces las críticas ayudan a crecer. A veces no.	Manchmal hilft Kritik zu wachsen, manchmal nicht.	críticas	0	0
Sería mejor que no la vieras ahora.	Du solltest sie jetzt besser nicht sehen.	vieras	0	0
Ahora que estás en Italia, tienes que ver Nápoles sin lugar a dudas.	Jetzt, wo du in Italien bist, musst du unbedingt Neapel sehen.	nápoles	0	0
Las Naciones Unidas mandaron tropas para intervenir en el conflicto.	Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.	intervenir	0	0
La generosidad suele derivar del altruismo.	Großzügigkeit entspringt meist aus der Selbstlosigkeit.	generosidad	0	0
Los resultados saldrán en 24 horas.	In 24 Stunden werden die Ergebnisse da sein.	saldrán	0	0
¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	Hallo Mimi! Wie geht es dir?	mimi	0	0
Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.	Wir müssen denen helfen, die sich nicht wehren können.	defenderse	0	0
Algunos políticos parecen títeres: solo hacen lo que les mandan otros.	Manche Politiker sind wie Marionetten: Sie tun nur, was andere ihnen auftragen.	mandan	0	0
¿Cuántos tíos y tías tiene usted?	Wie viele Onkel und Tanten haben Sie?	tías	0	0
Viviré en un cuarto con cuatro camas.	Ich werde in einem Zimmer mit vier Betten wohnen.	viviré	0	0
¡Apúrense!	Beeilt euch!	apúrense	0	0
Los griegos también comen pescado a menudo.	Die Griechen essen auch oft Fisch.	griegos	0	0
Tengo caña y estoy mareado.	Ich habe einen Kater und mir ist schwindlig.	caña	0	0
¡Sígame!	Folgen Sie mir!	sígame	0	0
El manzano no dio muchos frutos este año.	Der Apfelbaum trägt in diesem Jahr nicht viele Früchte.	frutos	0	0
René Descartes es el padre del pensamiento analítico.	René Descartes ist der Vater des analytischen Denkens.	rené	0	0
Una crisis es una oportunidad para un cambio radical.	Eine Krise ist eine Chance zur radikalen Veränderung.	radical	0	0
Él había decidido dejar la isla mañana no obstante.	Er hatte beschlossen, morgen doch die Insel zu verlassen.	obstante	0	0
Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	Ich schnitt die Zwiebeln und gab sie in eine Kasserolle mit Butter und Öl.	corté	0	0
Él ya no dependía de sus papás.	Er war nicht mehr von seinen Eltern abhängig.	papás	0	0
Se convirtieron frecuentes las noticias de madres que abandonan a sus hijos.	Die Nachrichten über Mütter, die ihre Kinder im Stich ließen, wurden häufiger.	convirtieron	0	0
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.	Der Kongress wird uns Gelegenheit bieten, Forschungsergebnisse aus allen Ländern der Europäischen Union zu vergleichen.	comparar	0	0
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	Jupiter ist ein Planet, der hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium besteht.	júpiter	0	0
Fui ahí para reunirme con él.	Ich ging dorthin, um mich mit ihm zu treffen.	reunirme	0	0
Dos bolsas de cemento serán suficientes.	Zwei Sack Zement werden reichen.	cemento	0	0
Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa.	Als ich heute aufwachte, gähnte ich, streckte mich dann, rieb mir den Schlaf aus den Augen und zog meine Hausschuhe an.	quité	0	0
¿Me estás espiando?	Spionierst du mir nach?	espiando	0	0
Siempre que se encuentran pelean.	Immer, wenn sie sich treffen, streiten sie sich.	pelean	0	0
Es una lástima que tengas que marcharte ya.	Wie schade, dass du schon gehen musst.	marcharte	0	0
Contraté a Anne como secretaria.	Ich habe Anne als Sekretärin eingestellt.	contraté	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	divierte	0	0
Se basa en la suposición.	Das beruht auf Vermutungen.	suposición	0	0
Todo lo que debes hacer para asegurarte un asiento es ponerte en la fila.	Alles, was du tun musst, um dir einen Platz zu sichern, ist, dich in der Schlange anzustellen.	asegurarte	0	0
Gracias por su generosa donación.	Vielen Dank für Ihre großzügige Spende.	donación	0	0
Él es un adversario formidable.	Er ist ein schrecklicher Gegner.	formidable	0	0
¿Es verdad que los elefantes tienen buena memoria?	Stimmt es, dass Elefanten ein gutes Gedächtnis haben?	elefantes	0	0
Tom tuvo un leve infarto de corazón.	Tom hatte einen leichten Herzinfarkt.	leve	0	0
Especialmente importante es el actuar conforme a los valores tradicionales.	Es ist besonders wichtig, in Übereinstimmung mit den traditionellen Werten zu handeln.	conforme	0	0
El estanque estaba rodeado de árboles.	Der Teich war von Bäumen umgeben.	estanque	0	0
Android es un sistema operativo desarrollado para celulares.	Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.	celulares	0	0
Taro retiró diez mil yenes del banco.	Tarō hob 10 000 Yen von der Bank ab.	retiró	0	0
Tom tenía la firme creencia de que todos los humanos eran buenos por naturaleza, hasta que conoció a María.	Tom war der festen Überzeugung, dass alle Menschen von Natur aus gut seien - bis er Maria traf.	creencia	0	0
Nos reunimos aquí una vez por semana.	Wir versammeln uns hier einmal in der Woche.	reunimos	0	0
Tom no sabe a quién acudir.	Tom weiß nicht, an wen sich zu wenden ist.	acudir	0	0
Ella amablemente me indicó el camino.	Sie zeigte mir freundlicherweise den Weg.	amablemente	0	0
Ella cogió el bolígrafo y escribió la dirección.	Sie nahm den Kuli und schrieb die Adresse auf.	bolígrafo	0	0
Tú debes deshacerte de ese mal hábito.	Du musst diese schlechte Gewohnheit ablegen.	deshacerte	0	0
Por favor no hagáis tanto ruido.	Seid bitte nicht so laut.	hagáis	0	0
Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	Deutschland ist einer der größten Käseproduzenten der Welt.	productores	0	0
Valió la pena.	Es hat sich gelohnt.	valió	0	0
Este invierno nevó a montones, y en muchos sitios aún se puede encontrar gruesas capas de nieve.	In diesem Winter fiel jede Menge Schnee und an vielen Stellen ist noch eine dicke Schneedecke zu finden.	capas	0	0
Echemos un vistazo más de cerca a esto.	Werfen wir einen genaueren Blick darauf.	echemos	0	0
Cuéntanos la historia de principio a fin.	Erzähle uns die Geschichte von Anfang bis Ende.	cuéntanos	0	0
¿De qué serviría?	Was nützte das?	serviría	0	0
¿Qué ha respondido?	Was haben Sie geantwortet?	respondido	0	0
¡Pharamp os desea a todos una feliz Navidad y un verano maravilloso con muchos conciertos!	Pharamp wünscht allen frohe Weihnachten und einen wunderbaren Sommer mit vielen Konzerten!	conciertos	0	0
Este libro de texto tiene muchas erratas ya que fue publicado con prisa.	In diesem Textbuch gibt es zahlreiche Fehler, da es ziemlich hastig herausgegeben wurde.	publicado	0	0
¿Eres extranjera?	Bist du Ausländerin?	extranjera	0	0
La recompensa por el deber cumplido es la fuerza para ocuparse del siguiente.	Der Lohn für eine erfüllte Pflicht ist die Kraft, die nächste zu tun.	ocuparse	0	0
Quiero que me paguen en efectivo.	Ich will in bar bezahlt werden.	paguen	0	0
Yo estaba buscando alojamiento.	Ich habe eine Unterkunft gesucht.	alojamiento	0	0
La criada ya había limpiado la pieza cuando Carol entró.	Das Dienstmädchen war schon dabei, im Zimmer sauberzumachen, als Carol hereinkam.	limpiado	0	0
¿Puedo traerle tal vez algo de beber?	Darf ich Ihnen vielleicht etwas zu trinken bringen?	traerle	0	0
No me puedes forzar a hacer algo que yo no quiera.	Du kannst mich nicht zu etwas zwingen, das ich nicht tun will.	forzar	0	0
Ella le sugirió al cliente que comprara una corbata azul.	Sie schlug dem Kunden vor, eine blaue Krawatte zu kaufen.	sugirió	0	0
Yo que usted le pediría perdón.	Ich an Ihrer Stelle würde sie um Verzeihung bitten.	pediría	0	0
La navegación en el río queda prohibida.	Die Schifffahrt auf dem Fluss bleibt verboten.	navegación	0	0
Okey.	Okay.	okey	0	0
Me cambié a Google Chrome y funcionó.	Ich wechselte zu Google Chrome und es funktionierte.	google	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	Die schwarz-weißen Bären, die in den Bergen Chinas und Tibets leben, nennt man Pandas.	panda	0	0
El secretario general de la Asociación Española de Banca aseguró que la falta de transparencia perjudica a los bancos españoles.	Der Generalsekretär des Spanischen Bankenverbandes sagte, dass mangelnde Transparenz den spanischen Banken schade.	española	0	0
Su trabajo es interrogar sospechosos.	Ihre Aufgabe ist es, Verdächtige zu befragen.	interrogar	0	0
Ganaron las chicas.	Die Mädchen haben gewonnen.	ganaron	0	0
El volcán hizo erupción repentinamente, matando a muchas personas.	Der Vulkan brach plötzlich aus und tötete viele Menschen.	repentinamente	0	0
Los humanos son los vehículos que los genes usan para propagarse.	Die Menschen sind die Vehikel, die die Gene nutzen, um sich zu vermehren.	genes	0	0
Finge no saber nada.	Tu so, als wüßtest du nichts!	finge	0	0
El aparato administrativo debe reducirse y hacerse más eficiente.	Man muss den Verwaltungsapparat abspecken und effizienter machen.	eficiente	0	0
Arregle eso por favor.	Bitte reparieren Sie das.	arregle	0	0
Hemos llevado a cabo un seminario.	Wir haben ein Seminar durchgeführt.	seminario	0	0
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	Christoph Kolumbus ging einst zu McDonald’s und bestellte sich ein „Happy Meal“. Es machte ihn nicht froh, aber ihm gefiel das Spielzeug.	happy	0	0
Esa es una idea grandiosa.	Das ist eine großartige Idee.	grandiosa	0	0
No está mal, pero tampoco está para tirar cohetes.	Es ist nicht übel, aber auch kein Grund, in Jubelstürme auszubrechen.	cohetes	0	0
No encuentro mi pantalón.	Ich finde meine Hose nicht.	pantalón	0	0
Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.	Lange betrachtete sie das Gesicht der Schwester, so als wäre es das Gesicht eines himmlischen Engels.	celestial	0	0
Mirá a tu adversario y prestá atención a sus movimientos.	Sieh auf deinen Gegner und achte auf seine Bewegungen.	mirá	0	0
El doctor está introduciendo la sonda.	Der Arzt führt die Sonde ein.	sonda	0	0
El régimen decretó la total prohibición para el ingreso de extranjeros.	Auf dem Weg lauerten Banditen.	ingreso	0	0
El plan no está maduro.	Der Plan ist nicht ausgereift.	maduro	0	0
Ella renuencia a afrontar la verdad.	Sie lehnt es ab, sich der Wahrheit zu stellen.	afrontar	0	0
Lincoln estaba en contra de la esclavitud.	Lincoln war gegen die Sklaverei.	esclavitud	0	0
Revisen sus bolsillos.	Schauen Sie in Ihren Taschen nach.	revisen	0	0
Ella tenía una cesta llena de manzanas.	Sie hatte einen Korb voller Äpfel.	cesta	0	0
¡No intentes engañarme!	Versucht nicht, mich reinzulegen!	engañarme	0	0
¿Muerde tu perro?	Beißt dein Hund?	muerde	0	0
Él se retira la próxima primavera.	Er geht nächsten Frühling in Rente.	retira	0	0
Algunos insectos pueden adoptar el color de su entorno.	Manche Insekten sind in der Lage, die Farbe ihrer Umwelt anzunehmen.	adoptar	0	0
María se transformó en un cuervo y se fue volando.	Maria verwandelte sich in einen Raben und flog davon.	cuervo	0	0
"No puedo pensar con ese ruido," dijo ella, mirando fijamente su máquina de escribir.	"Ich kann bei diesem Lärm nicht denken", sagte sie auf die Schreibmaschine starrend.	fijamente	0	0
Se lastimó la mano izquierda con un cuchillo.	Er verletzte sich mit einem Messer an der linken Hand.	lastimó	0	0
¡Definitivamente quiero conocer a María! Creo que es muy simpática.	Ich möchte Maria unbedingt kennenlernen! Ich glaube, sie ist sehr sympathisch.	simpática	0	0
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	Mary versteht nicht, warum sich Tom eine Katze als Online-Avatar ausgesucht hat.	escogió	0	0
No tienes ningún sentido de la orientación.	Du hast kein Orientierungsvermögen.	orientación	0	0
¿Cuándo es el apocalipsis?	Wann ist die Apokalypse?	apocalipsis	0	0
Es alucinante lo lejos que está una calamidad cuando no nos aflige a nosotros mismos.	Merkwürdig, wie fern ein Unglück ist, wenn es uns nicht selbst betrifft.	alucinante	0	0
Él fue nombrado ministro de finanzas.	Er wurde zum Finanzminister ernannt.	nombrado	0	0
En la oscuridad, apenas podíamos reconocer dos figuras.	In der Dunkelheit konnten wir mit Mühe zwei Gestalten erkennen.	figuras	0	0
¡Terminen el cruel juego!	Beende das grausame Spiel!	terminen	0	0
¿Vendes frutas?	Verkaufst du Früchte?	vendes	0	0
Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.	Wenn nur noch der Tod bleibt, ist das letzte Mittel das Betteln um Nahrung.	recurso	0	0
Los hombres creyeron que me seducirían con tres frases susurradas al oído.	Die Männer glaubten, sie würden mich mit drei ins Ohr gesäuselten Sätzen verführen.	creyeron	0	0
¿Cuánto dinero adicional necesitamos?	Wieviel zusätzliches Geld brauchen wir?	adicional	0	0
Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.	Sie kamen am 9. Juli in Neu-Delhi an.	delhi	0	0
Fuimos atacados por zombis.	Wir wurden von Zombies angegriffen.	zombis	0	0
El turco es una lengua difícil.	Türkisch ist eine schwierige Sprache.	turco	0	0
Planto frijoles en mi jardín.	Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	frijoles	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	internacionales	0	0
Exijo que él sea castigado.	Ich verlange, dass er bestraft wird.	exijo	0	0
Sus libros son más pesados.	Seine Bücher sind schwerer.	pesados	0	0
Tom no me caía al principio.	Anfangs mochte ich Tom nicht.	caía	0	0
Permítame presentarle al señor Hummer.	Darf ich Ihnen Herrn Hummer vorstellen?	presentarle	0	0
El músculo más grueso del cuerpo humano es el glúteo.	Der dickste Muskel des menschlichen Körpers ist der große Gesäßmuskel.	músculo	0	0
Esta es Edith, mi esposa.	Das ist Edith, meine Frau.	edith	0	0
Vas a ser la novia más bonita que jamás haya existido.	Du wirst die hübscheste Braut sein, die es je gegeben hat.	existido	0	0
¿Por qué trataste de escapar?	Warum hast du versucht wegzulaufen?	trataste	0	0
Siempre he preferido ganarme el pan con trabajo.	Ich habe es stets vorgezogen, mein Brot durch Arbeit zu erwerben.	ganarme	0	0
¿Dónde hay que deshacernos de los desechos?	Wo sollten wir den Abfall entsorgen?	deshacernos	0	0
Me pareció oportuno hacerlo.	Es schien mir angemessen zu sein, es zu tun.	oportuno	0	0
La casa es independiente, rodeada de jardines.	Das Haus ist einzelstehend, umgeben von Gärten.	jardines	0	0
Le preguntaron.	Sie haben ihn gefragt.	preguntaron	0	0
Los ordenadores son inútiles. Sólo pueden darte respuestas.	Computer sind nutzlos, sie können uns nur Antworten geben.	ordenadores	0	0
Advertencia: el español de Chile puede sonar extraño en cualquier otra parte.	Achtung: Das chilenische Spanisch kann sich anderswo komisch anhören.	chile	0	0
¿Aceptan VISA?	Akzeptieren Sie auch VISA?	aceptan	0	0
Los medicamentos son caros.	Medikamente sind teuer.	caros	0	0
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	In den 60ern und 70ern veröffentlichte sie ihre berühmtesten Bücher.	setenta	0	0
En este libro suceden muchas coincidencias.	In diesem Buch gibt es viele Zufälle.	suceden	0	0
Ella tiene caderas anchas.	Sie hat breite Hüften.	caderas	0	0
Mi nana fue operada en Alemania.	Meine Großmutter hat sich in Deutschland einer Operation unterzogen.	nana	0	0
Estimado señor Ministro, no lo reconocí.	Verehrter Herr Minister, ich habe Sie nicht erkannt.	reconocí	0	0
En el contexto de una investigación científica, estamos buscando a una persona del sexo masculino que se haya divorciado para poder casarse con la suegra.	Im Rahmen einer wissenschaftlichen Untersuchung suchen wir eine männliche Person, die sich scheiden ließ, um die eigene Schwiegermutter heiraten zu können.	suegra	0	0
Quiero apuntar que estoy abierto a propuestas de mejoramiento, pero ahora voy a dormir la mona.	Ich möchte darauf hinweisen, dass ich offen bin für Verbesserungsvorschläge, aber jetzt erst einmal meinen Rausch ausschlafe.	apuntar	0	0
A veces hay que ir para no alejarse.	Manchmal muss man gehen, um sich nicht zu entfernen.	alejarse	0	0
No podemos ceder a la desesperación.	Wir können der Verzweiflung nicht nachgeben.	ceder	0	0
Hemos pintado de verde la puerta.	Wir haben die Tür grün angestrichen.	pintado	0	0
Cuando crezca, quiero ser un rey.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	crezca	0	0
El capitán Cook les agradeció a los nativos por su hospitalidad.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	hospitalidad	0	0
Él tiene un cuerpo de atleta.	Er hat den Körper eines Leichtathleten.	atleta	0	0
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	Er versucht mich immer davon zu überzeugen, dass seine eigenen Verse außergewöhnlich beeindruckend sind.	convencerme	0	0
Creo que soy una escritora bastante buena.	Ich finde, dass ich eine ziemlich gute Schriftstellerin bin.	escritora	0	0
Un camión derribó un poste de luz y un semáforo.	Ein Lastwagen riss einen Lichtmast und eine Ampel um.	poste	0	0
El juzgado decidió retirarle la patria potestad al acusado por haber maltratado asiduamente a sus tres hijos, que serían llevados a un centro de acogida.	Das Gericht beschloss, dem Angeklagten die elterlichen Rechte zu entziehen, weil er seine drei Kinder, regelmäßig misshandelt hatte, die in ein Kinderheim gebracht werden.	acogida	0	0
La fresas son transformadas en mermelada.	Erdbeeren werden zu Marmelade verarbeitet.	mermelada	0	0
En el país de la injusticia no se puede sentir seguro.	Im Land des Unrechts kann man sich nicht sicher fühlen.	injusticia	0	0
Mi máquina de café primero muele los granos.	Meine Kaffeemaschine mahlt zuerst die Kaffeebohnen.	granos	0	0
Yo considero a los obstáculos como un desafío.	Ich halte die Hindernisse für eine Herausforderung.	obstáculos	0	0
¿Cómo podremos gobernar a otros si no podemos gobernarnos a nosotros mismos?	Wie können wir andere regieren, wenn wir uns nicht selbst regieren können?	gobernar	0	0
Debemos estar alerta a los peligros.	Wir müssen vor Gefahren auf der Hut sein.	peligros	0	0
Mary se quedó aferrada a los barrotes de la verja con una intensa mirada de terror en sus ojos.	Mary klammerte sich an den Gitterstäben des Tores fest und hatte einen intensiven ängstlichen Blick in ihren Augen.	intensa	0	0
La escuela adoptó este principio como su lema.	Diesen Grundsatz hat sich die Schule auf ihre Fahne geschrieben.	lema	0	0
No tengo la fuerza de seguir intentándolo.	Ich habe nicht die Kraft, es weiter zu versuchen.	intentándolo	0	0
Mantente alejada de mí.	Halten Sie sich von mir fern.	alejada	0	0
Gran venta de inauguración.	Großer Eröffnungsverkauf.	inauguración	0	0
Ella es muda de nacimiento.	Sie ist von Geburt an stumm.	muda	0	0
En un autobús a tope me daría rabia perder mi parada por culpa de otros pasajeros.	Ich würde mich aufregen, wenn ich in einem proppenvollen Bus durch die Schuld anderer Fahrgäste die richtige Haltestelle verpassen würde.	tope	0	0
¿Todavía no te terminas la comida?	Hast du das Essen noch nicht beendet?	terminas	0	0
-¿Cuántos teléfonos móviles tienes, Tom? -¿Que cuántos tengo? -¿Es que se tienen varios móviles a la vez? -Bueno, yo tengo cuatro. -¿Y para qué?	„Wie viele Mobiltelefone hast du, Tom?“ – „Wie viele ich habe? Hat man denn gleich mehrere Mobiltelefone?“ – „Also, ich habe vier.“ – „Zu welchem Zweck denn?“	móviles	0	0
¿Cuánto pagaste por eso?	Wie viel hast du dafür bezahlt?	pagaste	0	0
Él está podrido hasta la médula.	Er ist durch und durch verfault.	podrido	0	0
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	Der alte Mann belud sein Maultier mit Sandsäcken.	mula	0	0
¿Necesitáis una linterna?	Braucht ihr eine Taschenlampe?	necesitáis	0	0
Tenemos una gran variedad de libros.	Wir haben eine große Auswahl an Büchern.	variedad	0	0
Hubiera sido bueno, que me hubiesen ayudado un poco.	Es wäre nett gewesen, wenn du mir ein bisschen geholfen hättest.	hubiesen	0	0
Desde la azotea se ven las montañas.	Von der Dachterrasse aus sieht man die Berge.	azotea	0	0
No debes tocarlo.	Du darfst es nicht berühren.	tocarlo	0	0
Díganme lo que debo hacer.	Sagen Sie mir, was ich machen soll.	díganme	0	0
Enseño biología y francés.	Ich unterrichte Biologie und Französisch.	biología	0	0
Hay muchas galaxias en el universo.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	galaxias	0	0
Ambas respuestas son correctas.	Beide Antworten sind richtig.	correctas	0	0
Espero no pillar atasco.	Hoffentlich komme ich nicht in den Stau.	pillar	0	0
La novela de Tom "María" pertenece hoy en día a las lecturas obligatorias de la mayor parte de las escuelas.	Toms Roman „Maria“ gehört heute an den meisten Schulen zur Pflichtlektüre.	lecturas	0	0
El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo.	Das Schachspiel ist eines der populärsten Spiele der Welt.	populares	0	0
Tom luchó con toda su fuerza.	Tom kämpfte mit aller Kraft.	luchó	0	0
Estoy de luto.	Ich bin in Trauer.	luto	0	0
Terminaré lo que él empezó.	Ich werde beenden, was er begonnen hat.	terminaré	0	0
¿No me ayudarás a preparar a la cena?	Wirst du mir nicht helfen, das Abendessen vorzubereiten?	ayudarás	0	0
Agarre usted bien la cuerda.	Halten Sie das Seil fest.	agarre	0	0
Si corres tan rápido no llegarás muy lejos.	Wenn du so schnell läufst, wirst du nicht weit kommen.	corres	0	0
Mil metros son un kilómetro.	Tausend Meter sind ein Kilometer.	kilómetro	0	0
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!	Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so selbstverständlich wie es ist!	demostrarlo	0	0
El destino decide quién entrará en su vida, pero usted decide quién se queda.	Das Schicksal entscheidet, wer in dein Leben tritt, doch du entscheidest, wer bleibt.	entrará	0	0
Él se despidió de ella para siempre.	Er hat sich für immer von ihr verabschiedet.	despidió	0	0
Buscando ofertas y economizando un poco en artículos del día a día, María puede permitirse derrochar una o dos veces al año en un tratamiento en el spa o yendo a un salón de belleza.	Da sie Schnäppchen jagt und bei den Dingen des täglichen Bedarfs ein wenig knausert, kann Maria es sich leisten, ein- oder zweimal im Jahr unbekümmert Geld für eine Badekur oder den Besuch eines Schönheitssalons auszugeben.	spa	0	0
Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.	Einkaufszentren sind bei Jugendlichen beliebt.	centros	0	0
El que habla con los puños les habla a los músculos.	Wer mit den Fäusten redet, spricht zu Muskeln.	puños	0	0
Quiero un martini.	Ich möchte einen Martini.	martini	0	0
Deberías cuidarte más.	Du solltest besser auf dich acht geben.	cuidarte	0	0
Ella le mostró su bebé al visitante.	Sie zeigte dem Besucher ihr Baby.	visitante	0	0
Newton creía que el mundo había sido creado cuatro mil antes de Cristo.	Newton glaubte, dass die Welt im Jahre viertausend vor Christus erschaffen worden sei.	newton	0	0
Se recomienda mucho hacer que los alumnos respondan con frases enteras.	Es ist sehr zu empfehlen, die Schüler in ganzen Sätzen antworten zu lassen.	enteras	0	0
Los patos se alimentan de gusanos, crustáceos, insectos acuáticos y algas.	Die Enten ernähren sich von Würmern, Krebstieren, Wasserinsekten und Algen.	patos	0	0
La semana que viene tengo que ir al médico a renovar la baja laboral.	In der kommenden Woche muss ich zum Arzt, um mir meinen Krankenstand verlängern zu lassen.	laboral	0	0
¿Puedes dejar de molestarme por un rato?	Kannst du einen Moment aufhören, mich zu nerven?	molestarme	0	0
Le estamos muy agradecidos por su ayuda.	Wir sind Ihnen für Ihre Hilfe dankbar.	agradecidos	0	0
No te puedes estacionar en la acera.	Man darf nicht auf dem Bürgersteig parken.	acera	0	0
No cruces la carretera cuando el hombrecito verde esté parpadeando.	Geh nicht über die Straße, wenn das grüne Ampelmännchen am Blinken ist.	hombrecito	0	0
Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	Seine strenge und laute Stimme verbarg sein inneres Feingefühl und sein liebevolles Wesen.	potente	0	0
La muerte de Tom es desconocida. Algunos dicen que murió en un bombardeo; otros sospechan que se quitó la vida en un país destruido por miedo al futuro incierto.	Toms Todesumstände sind nicht bekannt. Die einen sagen, er sei bei einem Bombenangriff ums Leben gekommen; die anderen vermuten, er habe sich aus Furcht vor der ungewissen Zukunft in einem zerstörten Land selbst das Leben genommen.	bombardeo	0	0
Oí que alguien gritaba mi nombre.	Ich hörte, dass jemand meinen Namen schrie.	gritaba	0	0
Puede que la Guerra Fría haya terminado, pero el miedo a la guerra todavía no se ha borrado de las mentes de los hombres.	Der kalte Krieg mag vorbei sein, aber die Angst vor dem Krieg ist noch nicht aus den Köpfen der Leute verschwunden.	borrado	0	0
Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.	Tom hat gerade heute erfahren, dass er HIV-positiv ist.	enterarse	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	Der Schlaf ist sehr wichtig für die Festigung von Erinnerungen und unterstützt folglich Lernprozesse. Während der Zeit des Schlafes empfängt das Hirn nur wenige Impulse von außen. Diese Zeit nutzt das Gehirn, um im Gedächtnis wichtige Informationen festzuschreiben und um unwichtige zu entfernen.	irrelevante	0	0
Pasé mi infancia en Pakistán.	Ich verbrachte meine Kindheit in Pakistan.	pakistán	0	0
El subte es mi guarida los días de lluvia.	Die U-Bahn ist mein Unterschlupf an Regentagen.	guarida	0	0
Te quiero acompañar.	Ich möchte dich begleiten.	acompañar	0	0
Tom tiene tendencia a exagerar.	Tom neigt zu Übertreibungen.	tendencia	0	0
Los barriles vacíos suenan hueco.	Leere Fässer klingen hohl.	vacíos	0	0
Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.	Es werden noch drei Monate vergehen, bis das neue Schulgebäude fertig eingerichtet ist.	pasarán	0	0
A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.	Obgleich sie fest an die Existenz Gottes glauben, sind sich manche Katholiken nicht ganz sicher, dass Gott katholisch ist.	católico	0	0
En Moscú comenzará pronto la mañana de un nuevo día.	In Moskau wird bald der Morgen eines neuen Tages beginnen.	comenzará	0	0
Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.	Tom konnte die geheime Botschaft nicht entschlüsseln.	descifrar	0	0
Su brazalete es muy valioso.	Ihr Armband ist sehr wertvoll.	brazalete	0	0
Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada.	Und wenn ich weissagen könnte und wüsste alle Geheimnisse und alle Erkenntnis und hätte allen Glauben, also dass ich Berge versetzte, und hätte der Liebe nicht, so wäre ich nichts.	profecía	0	0
Ayer estuvo paseando por el parque.	Er ist gestern im Park spazierengegangen.	paseando	0	0
Intentaremos tener más cuidado la próxima vez.	Wir werden das nächste Mal versuchen, vorsichtiger zu sein.	intentaremos	0	0
Pruébalo por favor.	Bitte versuche es.	pruébalo	0	0
Nos vimos obligados a abandonar nuestro plan.	Wir sahen uns gezwungen, unseren Plan aufzugeben.	obligados	0	0
Debes seguir intentando hasta que lo consigas.	Du musst es so lange versuchen, bis es dir gelingt.	consigas	0	0
La diferencia más grande que se puede ver entre el cuento y la novela es la extensión.	Der größte sichtbare Unterschied zwischen der Erzählung und dem Roman ist der Umfang.	extensión	0	0
Tom quería que María le hablara de su niñez.	Tom wollte, dass Maria ihm von ihrer Kindheit erzähle.	niñez	0	0
Lo hice voluntariamente.	Ich habe das freiwillig getan.	voluntariamente	0	0
Muchos marineros no saben nadar.	Viele Seeleute können nicht schwimmen.	marineros	0	0
¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?	Schwören Sie die Wahrheit zu sagen, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit?	jura	0	0
Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	Die Vorschüler bastelten Elefanten aus Kloröllchen, Papier und Klebstoff.	pegamento	0	0
Ella se casó sin que sus padres lo supieran.	Sie heiratete, ohne dass ihre Eltern davon wussten.	supieran	0	0
Las buenas palabras valen mucho y cuestan poco.	Gute Worte sind viel wert und kosten doch fast nichts.	cuestan	0	0
Si nos vamos ahora podríamos estar de vuelta en Tucson antes del anochecer.	Wenn wir jetzt aufbrechen, könnten wir vor Einbruch der Dunkelheit zurück in Tucson sein.	anochecer	0	0
Al volverme me encuentro cara a cara con Juan.	Als ich mich umdrehe, begegne ich Juan von Angesicht zu Angesicht.	volverme	0	0
¿Qué porcentaje de gente habla tres idiomas?	Wieviel Prozent der Menschen sprechen drei Sprachen?	porcentaje	0	0
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	Ein nicht behandelter Virusinfekt kann das Herz schädigen.	dañar	0	0
Luce pálido.	Er sieht blass aus.	pálido	0	0
La adelfa requiere poco cuido.	Der Oleander benötigt wenig Pflege.	cuido	0	0
El gobierno impuso un nuevo impuesto a los granjeros.	Die Regierung verhängte eine neue Steuer für Landwirte.	impuesto	0	0
La audiencia notó que el orador lucía cansado.	Das Publikum bemerkte, dass der Redner müde aussah.	lucía	0	0
¡Dese prisa!	Beeilen Sie sich!	dese	0	0
Para ser justos, él no es una mala persona.	Um gerecht zu sein: er ist kein schlechter Mensch.	justos	0	0
Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	Seine strenge und laute Stimme verbarg sein inneres Feingefühl und sein liebevolles Wesen.	sensibilidad	0	0
Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	prefieren	0	0
Harías mejor no diciéndole a Tom lo que Mary hizo ayer.	Du tätest besser daran, Tom nicht zu sagen, was Mary gestern gemacht hat.	diciéndole	0	0
La segunda guerra del Golfo provocó una subida vertiginosa del valor del petróleo.	Der zweite Golfkrieg hat eine Explosion der Ölpreise hervorgerufen.	golfo	0	0
¡Tiren sus armas!	Werft eure Waffen weg!	tiren	0	0
La negociación ha acabado.	Die Verhandlung ist beendet.	negociación	0	0
Intenta calmarte.	Versuche, dich zu beruhigen.	calmarte	0	0
Debo prepararme bien para no causar una mala impresión.	Ich muss mich gut vorbereiten, um nicht unangenehm aufzufallen.	prepararme	0	0
Espero que hayas disfrutado del buen tiempo de hoy.	Ich hoffe, du hast das schöne Wetter heute genossen!	disfrutado	0	0
Apresúrate o te vas a perder el tren.	Sei schnell oder du verpasst den Zug.	apresúrate	0	0
Me duele estar en desacuerdo con tu opinión.	Es schmerzt mich, mit dir nicht einer Meinung zu sein.	desacuerdo	0	0
Hallé su pregunta algo entrometida.	Ich empfand seine Frage als etwas aufdringlich.	hallé	0	0
Su sobrino fue criado para ser modesto y considerado.	Sein Neffe wurde dazu erzogen, bescheiden und rücksichtsvoll zu sein.	modesto	0	0
Tomó un atajo a través del bosque.	Er nahm eine Abkürzung durch den Wald.	atajo	0	0
El correo tiene que ser recogido.	Die Post muss abgeholt werden.	recogido	0	0
No cambiaré de idea pase lo que pase.	Komme was wolle, ich ändere meine Meinung nicht.	cambiaré	0	0
No sé qué armas se emplearán en la siguiente guerra, pero sí sé cuáles se emplearán en la subsiguiente: arcos y flechas.	Ich weiß nicht, welche Waffen im nächsten Krieg zur Anwendung kommen, wohl aber, welche im übernächsten: Pfeil und Bogen.	flechas	0	0
Aprende idiomas extranjeros con rapidez.	Er lernt schnell Fremdsprachen.	rapidez	0	0
Los jóvenes rara vez les enseñan algo a los ancianos.	Die Jungen bringen den Alten selten etwas bei.	enseñan	0	0
No quería que eso sucediera.	Ich wollte nicht, dass das passierte.	sucediera	0	0
El gobierno impuso un nuevo impuesto a los granjeros.	Die Regierung verhängte eine neue Steuer für Landwirte.	granjeros	0	0
Romeo se casa con Julieta.	Romeo heiratet Julia.	julieta	0	0
La olla no ha quedado limpia. La suciedad del fondo está demasiado pegada.	Der Topf ist nicht sauber geworden. Der Schmutz am Boden haftet zu fest.	suciedad	0	0
No sé con qué puedo abrirlo.	Ich weiß nicht, womit ich es öffnen soll.	abrirlo	0	0
Tom se rehusó a rendirse.	Tom weigerte sich, aufzugeben.	rendirse	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Hast du für Romney oder für Obama gestimmt?	obama	0	0
Sus frases son deliberadamente vagas y difusas.	Seine Sätze sind absichtlich vage und unklar.	deliberadamente	0	0
No te sirve esconderte.	Sich zu verstecken hilft nicht.	esconderte	0	0
Este argumento es totalmente ridículo. ¡Olvídelo!	Dieses Argument ist völlig lächerlich. Vergessen Sie es!	olvídelo	0	0
No todos los genios son ingenieros, pero todos los ingenieros son genios. El conjunto de todos los ingenieros es así, desgraciadamente, un subconjunto propio de todos los genios.	Nicht alle Genies sind Ingenieure, aber alle Ingenieure sind Genies. Die Menge aller Ingenieure ist daher eine, leider echte, Teilmenge aller Genies.	ingenieros	0	0
La internacionalización de las universidades es ciertamente uno de los desafíos más grandes relacionados a la diversidad lingüística en el nuevo siglo.	Die Internationalisierung der Universitäten ist gewiss eine der größten Herausforderungen im Zusammenhang mit der sprachlichen Vielfalt im neuen Jahrhundert.	relacionados	0	0
Bienaventurados los puros de corazón.	Selig sind, die reinen Herzens sind.	puros	0	0
Al oír la noticia, ella colapsó en llanto.	Als sie die Nachricht hörte, brach sie weinend zusammen.	llanto	0	0
Los ingredientes necesarios para esta receta son un poco caros.	Die notwendigen Zutaten für dieses Rezept sind etwas teuer.	necesarios	0	0
No me agrada el profesor sustituto.	Ich mag den Vertretungslehrer nicht.	sustituto	0	0
Ella esperaba ansiosa el regreso de su esposo.	Sie erwartete sehnsüchtig die Heimkehr ihres Mannes.	ansiosa	0	0
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.	Ich weiß, dass du nie zulassen würdest, dass Tom mir wehtut.	dejarías	0	0
Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	Mit dem Finger auf einen weißen Kranich zeigend, der hoch in der Luft flog, sagte das Kind: „Er ist weiß wie Jade und überhaupt wunderschön. Ich will ebenso wie er überall hinfliegen.“	jade	0	0
Parece que se han peleado.	Sie scheinen sich gestritten zu haben.	peleado	0	0
Muchas gracias en adelanto por tu cooperación.	Vielen Dank im Voraus für deine Mitarbeit.	adelanto	0	0
De vez en cuando me pongo a recordar nuestros días felices pasados.	Von Zeit zu Zeit gebe ich mich Erinnerungen an unsere verflossenen freudvollen Tage hin.	pasados	0	0
Envidio tu salud.	Ich beneide dich um deine Gesundheit.	envidio	0	0
Relájese.	Beruhigen Sie sich.	relájese	0	0
Presiona este botón por favor. Si lo haces, la puerta se abrirá.	Drück bitte auf diesen Knopf. Eine Tür wird dann aufgehen.	presiona	0	0
Voy a reclamar.	Ich werde Einspruch erheben.	reclamar	0	0
La perseverancia supera todo.	Beharrlichkeit überwindet alles.	supera	0	0
Él hace como si no le importara el dinero.	Er tut so, als kümmerte er sich nicht ums Geld.	importara	0	0
La vieja señora me tomó amistosamente la mano y me condujo a la casa de mis padres.	Die alte Dame ergriff auf freundschaftliche Weise meine Hand und führte mich zum Haus meiner Eltern.	condujo	0	0
Tom no sabía cuándo debía presentarse.	Tom wusste nicht, wann er erscheinen sollte.	presentarse	0	0
Una pelota me pegó en la nuca mientras jugaba fútbol.	Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.	nuca	0	0
¡Ayúdanos!	Hilf uns!	ayúdanos	0	0
El aprendiz del mago se giró mientras recitaba un hechizo, dispuesto a atacar a su maestro.	Der Magierlehrling drehte sich um, während er einen Spruch aufsagte, bereit, seinen Lehrer anzugreifen.	aprendiz	0	0
El trueno asustó a los estudiantes.	Der Donner erschreckte die Schüler.	trueno	0	0
Android es un sistema operativo desarrollado para celulares.	Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.	operativo	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adam hat einen Apfel und einen Adamsapfel.	adán	0	0
A veces es difícil ser discreto y honesto al mismo tiempo.	Manchmal ist es schwierig, taktvoll und ehrlich zugleich zu sein.	discreto	0	0
Le expliqué los procedimientos.	Ich erklärte ihm die Vorgänge.	procedimientos	0	0
Es una típica iglesia gótica.	Es ist eine typische gotische Kirche.	típica	0	0
Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	anónimo	0	0
Muchos japo-americanos fueron enviados a campos de concentración durante la Segunda Guerra Mundial.	Viele Amerikaner japanischer Abstammung wurden während des Zweiten Weltkriegs in Konzentrationslager verbracht.	enviados	0	0
El molinero dibujó su molino.	Der Müller zeichnete seine Mühle.	molino	0	0
No te vayas sin despedirte.	Gehe nicht, ohne dich zu verabschieden.	despedirte	0	0
Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	alcohólico	0	0
El ingreso de corrientes de aire ártico definirá nuestro clima también en los próximos días.	Der Zustrom arktischer Luft wird auch in den folgenden Tagen unser Wetter bestimmen.	corrientes	0	0
Tom es un hábil carpintero.	Tom ist ein geschickter Zimmermann.	hábil	0	0
La Iglesia Católica elige sus sacerdotes por cooptación.	Die katholische Kirche wählt ihre Priester durch Kooptation.	sacerdotes	0	0
Vendemos el producto a un precio más barato, pero sin garantía.	Wir verkaufen das Produkt zu einem günstigeren Preis, aber ohne Garantie.	vendemos	0	0
No me echan de menos.	Sie vermissen mich nicht.	echan	0	0
Le van a expulsar del campo.	Er wird vom Feld gestellt werden.	expulsar	0	0
Las células sanguíneas son producidas en la médula ósea.	Die Blutzellen werden im Knochenmark gebildet.	médula	0	0
Ella tiene un corazón blando.	Sie hat ein weiches Herz.	blando	0	0
La máquina opera a toda hora.	Die Maschine läuft rund um die Uhr.	opera	0	0
Compré este libro en la librería frente a la estación.	Dieses Buch habe ich im Buchladen vor dem Bahnhof gekauft.	librería	0	0
Tú me importas más de lo que yo mismo puedo creerlo.	Du bedeutest mir mehr als ich selbst glauben kann.	importas	0	0
Yo ya no soy yo mismo. Me he vuelto una patética caricatura de mi más profundo ser.	Ich bin nicht mehr ich selbst. Ich bin eine lächerliche Karikatur meines eigentlichen Selbsts geworden.	patética	0	0
-Johann,... -¡Tom! ¡Me llamo Tom! -Bueno, Tom. Siento tener que decírtelo, pero aquí eres parte de los recursos humanos, tú perteneces a las fuerzas productivas. Así que tu tarea es producir y no divertirte. ¡De lo contrario, Johann, estás despedido!	„Johann,…“ – „Tom! Mein Name ist Tom!“ – „Also gut, Tom. Es tut mir leid, dir das sagen zu müssen, aber du bist hier Teil der menschlichen Ressourcen, du gehörst zu den Produktivkräften. Also ist es deine Aufgabe, zu produzieren, und nicht, dich zu unterhalten. Ansonsten, Johann, bist du gefeuert!“	divertirte	0	0
Quiero que los demás tengan en cuenta mis gustos.	Ich möchte, dass die anderen meine Vorlieben berücksichtigen.	gustos	0	0
Tom intentó convencer a Mary para hacer un trío.	Tom versuchte, Maria von einem Dreier zu überzeugen.	trío	0	0
"Estoy aquí por cuarta vez", dijo el príncipe, "y en cada ocasión, el asombro y el anhelo atrapan a mi corazón."	„Ich bin hier schon zum vierten Mal“, sagte der Prinz, „und jedes Mal ergreifen Erstaunen und Verlangen mein Herz.“	atrapan	0	0
Los cinco conejos fueron devorados por los lobos hambrientos.	Alle fünf Kaninchen wurden von den hungrigen Wölfen aufgefressen.	hambrientos	0	0
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.	Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.	disculparse	0	0
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	Plötzlich erinnerte ich mich, dass ich versprochen hatte, einen Artikel zu schreiben.	recordé	0	0
Están poniendo una cerca en la finca.	Sie machen eine Umzäunung rund um die Liegenschaft.	finca	0	0
Soy un pobre estudiante y no puedo pagarte.	Ich bin ein armer Student und kann dich nicht bezahlen.	pagarte	0	0
Tatoeba: únete al lado oscuro. Tenemos galletas de chocolate.	Tatoeba: Schließe dich der dunklen Seite an! Bei uns gibt es Schokoladenkekse!	únete	0	0
En caso de incendio, rompa la ventana.	Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!	rompa	0	0
La gente siempre es amigable.	Die Leute sind immer freundlich.	amigable	0	0
Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	Ihre Bildung war so gering, dass sie noch nicht einmal die acht Planeten unseres Sonnensystems aufzählen konnte.	nombrar	0	0
Para mi viaje me faltan ahora el tiempo y la capacidad técnica para actualizar mi blog, lamentablemente.	Wegen meiner Reise fehlen mir jetzt leider die Zeit und die technische Möglichkeit, meinen Blog zu aktualisieren.	blog	0	0
Los fallecidos presentaban cuadros de diarrea, fiebre, problemas respiratorios, náuseas, vómitos y convulsiones.	Die Verstorbenen wiesen Krankheitsbilder mit Durchfall, Fieber, Atemproblemen, Übelkeit, Erbrechen und Krämpfen auf.	náuseas	0	0
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	In dem Alptraum, der jedes Mal, wenn er wieder einschläft, weitergeht, kriegen ihn die Feinde zu fassen und reißen ihm das Amulett heraus, das sie für sein Herz halten.	amuleto	0	0
En aquel tiempo, María lo observaba sin interés, sospecha ni simpatía.	Zu jener Zeit betrachtete ihn Maria ohne jedwedes Interesse, ohne Argwohn und ohne Sympathie.	simpatía	0	0
Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	actualidad	0	0
El color es más púrpura que rosado.	Diese Farbe ist eher lila als rosa.	púrpura	0	0
Tomás corría borracho y desnudo por las calles.	Betrunken und nackt lief Tom durch die Straßen.	corría	0	0
El artículo se publicó con motivo de la cumbre.	Der Artikel erschien aus Anlass des Gipfels.	cumbre	0	0
Todo el mundo concuerda con usted.	Jeder stimmt mit Ihnen überein.	concuerda	0	0
Soy pobre y no puedo comprarlo.	Da ich arm bin, kann ich es nicht kaufen.	comprarlo	0	0
Por favor, elija una contraseña más segura.	Bitte wählen Sie ein stärkeres Passwort.	elija	0	0
¿Qué trama ahora?	Was hat er jetzt vor?	trama	0	0
La calefacción está averiada.	Die Heizung ist kaputt.	calefacción	0	0
Felipe tiene dos coches y una moto.	Felipe hat zwei Autos und ein Motorrad.	felipe	0	0
Las avispas son animales muy útiles.	Wespen sind sehr nützliche Tiere.	útiles	0	0
Era una sustancia amarillenta similar a la mostaza.	Es war eine gelbliche, senfähnliche Substanz.	mostaza	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	psiquiátrico	0	0
Retire las naranjas del frigorífico.	Hole die Orangen aus dem Kühlschrank.	retire	0	0
En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.	Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	protegida	0	0
Él renunció a su trabajo y se largó.	Er hat seine Arbeit aufgegeben und ist abgehauen.	renunció	0	0
No te detengas.	Hör nicht auf.	detengas	0	0
Como la vida es bastante corta, no se debe desperdiciar el tiempo.	Weil das Leben ziemlich kurz ist, darf man keine Zeit verschwenden.	desperdiciar	0	0
Fue condenado a cadena perpetua. Hasta el día de hoy sostiene que es inocente.	Er wurde zu lebenslänglich verurteilt. Bis heute behauptet er, unschuldig zu sein.	sostiene	0	0
Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.	Tom war zu überrascht, um zu reagieren.	reaccionar	0	0
No te ahogarás si aprendes a nadar.	Wenn du schwimmen lernst, ertrinkst du nicht.	aprendes	0	0
Por fin me escapé.	Schließlich entkam ich.	escapé	0	0
El asesino fue ejecutado.	Der Mörder wurde hingerichtet.	ejecutado	0	0
Tom está besando a Mary.	Tom küsst Maria.	besando	0	0
¿Dónde nos reunimos mañana? No quiero perderme de nuevo.	Wo versammeln wir uns morgen? Ich möchte mich nicht erneut verlaufen.	perderme	0	0
La gente curiosa se apelotonaron en el andén.	Neugierige Menschen drängten sich auf dem Bahnsteig.	curiosa	0	0
Puedo imaginarme cómo se sintió.	Ich kann mir vorstellen, wie Sie sich gefühlt haben.	imaginarme	0	0
Tengo un punto de vista un poco escéptico acerca de las estadísticas, ya que según ellas un millonario y un pobre hombre tienen cada uno medio millón.	Ich stehe Statistiken etwas skeptisch gegenüber. Denn laut Statistik haben ein Millionär und ein armer Kerl jeder eine halbe Million.	estadísticas	0	0
Se lo llevaron a un lateral.	Man brachte ihn ins Seitenaus.	lateral	0	0
Si, es correcto. La humedad de aire está muy alta.	Stimmt, ja. Die Luftfeuchtigkeit ist ziemlich hoch.	humedad	0	0
No lo traigas.	Bring es nicht mit.	traigas	0	0
Ya cerramos por hoy.	Heute haben wir bereits geschlossen.	cerramos	0	0
Fíate de tu intuición.	Vertrau deiner Intuition!	intuición	0	0
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que desees.	Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst.	desees	0	0
Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.	Nichts ist abstoßender bei einer Hochzeit als ein Priester mit einer Erektion.	erección	0	0
Quiero que Tom tenga una oportunidad de tener una vida digna.	Ich möchte, dass Tom die Möglichkeit hat, ein ehrenwertes Leben zu führen.	digna	0	0
No puedo permitirme comprar un coche nuevo.	Ich kann es mir nicht erlauben, ein neues Auto zu kaufen.	permitirme	0	0
Solamente los esclavos compran la Libertad. Solamente los malvados venden la Justicia.	Nur Sklaven erkaufen sich die Freiheit. Nur Unmenschen verkaufen die Gerechtigkeit.	compran	0	0
Finalmente, nos dirigimos a nuestros lectores con una petición aún más importante.	Schließlich wenden wir uns noch mit einer wichtigen Bitte an unsere Leser.	dirigimos	0	0
Algunas teclas del piano están rotas.	Einige Tasten des Klaviers sind zerbrochen.	rotas	0	0
Escúchenme bien, estas podrían ser mis últimas palabras.	Hör mir gut zu: dies sind vielleicht schon meine letzten Worte.	escúchenme	0	0
Pensé que no te darías cuenta de que Tom no estaba aquí.	Ich dachte, du würdest nicht bemerken, dass Tom nicht hier ist.	darías	0	0
Tom no es un rabino.	Tom ist kein Rabbi.	rabino	0	0
Mi tarea al fin estaba terminada.	Meine Hausaufgaben waren endlich fertig.	terminada	0	0
Estamos comprometidos.	Wir sind verlobt.	comprometidos	0	0
Se ha infectado con el VIH.	Er hat sich mit Aids angesteckt.	infectado	0	0
¡Avisa cuando estés listo!	Sag Bescheid, wenn du bereit bist!	avisa	0	0
Ella está deprimida.	Sie ist depressiv.	deprimida	0	0
Con perseverancia, hasta los caracoles se subieron al arca.	Mit Ausdauer kam auch die Schnecke noch in die Arche.	arca	0	0
El comerciante ha aparecido en la tele esta mañana.	Der Kaufmann erschien heute Morgen im Fernsehen.	comerciante	0	0
Las computadoras son de gran utilidad.	Computer sind sehr nützlich.	utilidad	0	0
La mente se aferra a las experiencias pasadas.	Der Verstand hält an vergangenen Erfahrungen fest.	pasadas	0	0
Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	Napoleon lebte auf der Insel Elba im Exil.	exilio	0	0
Tom cruzó la calle sin mirar para la izquierda o la derecha.	Tom überquerte die Straße, ohne nach links oder rechts zu gucken.	cruzó	0	0
¿Dónde están las tres estatuas desnudas de la exhibición?	Wo sind die drei nackten Statuen in der Ausstellung?	desnudas	0	0
En Europa y América consideran al perro como un miembro de la familia.	In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Mitglied der Familie.	consideran	0	0
¡Contaré hasta tres y dispararé!	Ich zähle bis drei und dann schieße ich.	dispararé	0	0
¿Por qué no le traemos una botella de vino?	Wieso bringen wir ihm nicht eine Flasche Wein mit?	traemos	0	0
Déjenme contarles lo que hice hoy.	Lassen Sie mich Ihnen erzählen, was ich heute gemacht habe.	contarles	0	0
Ninguna persona será condenada por acto u omisión que, en el momento de cometerse, no fuera punible según el derecho interno o internacional. Asimismo, no podrá imponerse pena más severa que la que se amenazaba en el momento de cometerse el delito.	Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden.	condenada	0	0
La gente vivía y moría.	Die Leute lebten und starben.	moría	0	0
Eso es inaceptable.	Das ist nicht hinzunehmen.	inaceptable	0	0
El fin de la guerra no es morir por tu país, sino hacer que los otros bastardos mueran por el suyo.	Worum es im Krieg geht, ist nicht, für sein Vaterland zu sterben, sondern dafür zu sorgen, dass der andere Bastard für sein Vaterland stirbt.	mueran	0	0
Tenemos dos riñones.	Wir haben zwei Nieren.	riñones	0	0
Esta es una enmienda muy significativa.	Dies ist eine äußerst bedeutsame Berichtigung.	enmienda	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Brüssel und einem Bordell.	burdel	0	0
Hasta este momento en Santiago no se ha producido ningún movimiento extraordinario de tropas.	Bislang gab es in Santiago keine außergwöhnlichen Truppenbewegungen.	santiago	0	0
Tu reloj de pulsera está encima de la mesa.	Deine Armbanduhr befindet sich auf dem Schreibtisch.	pulsera	0	0
Tienes que doblar el papel en la punta para que para que se forme una especie de bolsillo.	Du musst das Papier am Rand umschlagen, so dass eine Art Tasche entsteht.	doblar	0	0
Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.	Graham Greene ist ein Lieblingsautor von mir.	greene	0	0
Por variar, comamos en la ciudad.	Lass uns zur Abwechslung in der Stadt essen.	variar	0	0
Ella detesta bailar tango.	Sie hasst es, Tango zu tanzen.	tango	0	0
Un tazón de arroz pesa cerca de 180 gramos.	Eine Schale Reis wiegt circa 180 Gramm.	gramos	0	0
Wolf 359 queda a alrededor de 7,78 años luz de nuestro sol.	Wolf 359 ist ungefähr 7,78 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.	wolf	0	0
El tiempo perdido no se puede compensar con dinero.	Verlorene Zeit kann man nicht mit Geld begleichen.	compensar	0	0
Ella nos dio besos y el vino y un amigo leal hasta la muerte; el placer fue concedido al gusano, y el querubín se presenta ante Dios.	Küsse gab sie uns und Reben, einen Freund, geprüft im Tod; Wollust ward dem Wurm gegeben, und der Cherub steht vor Gott.	concedido	0	0
Tengo que morder la manzana ácida.	Ich muss in den sauren Apfel beißen.	morder	0	0
Por temor al ataque inminente, algunos de los protestantes ya han abandonado el edificio de la municipalidad.	Aus Furcht vor einem unmittelbar bevorstehenden Angriff haben bereits einige der Protestierenden das Gebäude der Stadtverwaltung verlassen.	inminente	0	0
Marco siente una gran antipatía por Luca.	Marco empfindet eine starke Abneigung gegen Luca.	luca	0	0
Los acusados tuvieron secuestrada a mi hija.	Die Angeklagten hielten meine Tochter gefangen.	acusados	0	0
Respóndeme.	Antworte mir.	respóndeme	0	0
Inspecciona a fondo los arbustos donde podría estar escondiéndose el enemigo.	Untersucht sorgfältig die Büsche, wo sich der Feind verstecken kann.	arbustos	0	0
El sol matinal hace brillar la escarcha sobre las ramas.	Die Morgensonne bringt den Raureif auf den Zweigen zum Glitzern.	brillar	0	0
Asumiendo que tu historia es cierta, ¿qué debería hacer yo?	Angenommen, deine Geschichte ist wahr, was sollte ich tun?	asumiendo	0	0
Tom está sirviendo un vaso de leche.	Tom gießt ein Glas Milch ein.	sirviendo	0	0
Tom casi se ahogó.	Tom wäre fast ertrunken.	ahogó	0	0
El mozo fue a buscar otro vaso.	Der Kellner ging ein anderes Glas holen.	mozo	0	0
No te rías de una persona en apuros.	Man macht sich nicht über jemand lustig, der in Schwierigkeiten steckt.	apuros	0	0
En octubre del 2011,Tabaré Vázquez reveló que le había pedido apoyo al entonces presidente Bush ante un eventual enfrentamiento bélico con Argentina.	Im Oktober 2011 enthüllte Tabaré Vazquez, dass er den damaligen Präsidenten Bush um Unterstützung anlässlich einer möglichen kriegerischen Auseinandersetzung mit Argentinien gebeten habe.	argentina	0	0
El Po es el río más largo de Italia.	Der Po ist der längste Fluss Italiens.	po	0	0
Evangeline Lilly es canadiense.	Evangeline Lilly ist Kanadierin.	lilly	0	0
Las chicas están perdiendo la virginidad cada vez más pronto.	Die Mädchen verlieren ihre Jungfräulichkeit immer früher.	virginidad	0	0
Por variar, comamos en la ciudad.	Lass uns zur Abwechslung in der Stadt essen.	comamos	0	0
La crueldad humana no tiene límites.	Die Grausamkeit des Menschen ist grenzenlos.	crueldad	0	0
El edificio de la ONU es muy impresionante.	Das U.N.-Gebäude ist sehr imposant.	onu	0	0
A veces me pregunto si este mundo solo existe en la cabeza de alguien que sueña que todos existimos. Tal vez incluso sea yo.	Manchmal frage ich mich, ob diese Welt nicht nur in jemandes Kopf vorhanden ist, der uns alle in die Existenz träumt. Vielleicht bin ich es sogar.	sueña	0	0
La casa está rodeada por un muro de piedra.	Das Haus ist von einer Steinmauer umgeben.	rodeada	0	0
¿A qué hora empezará a tocar la banda?	Um wie viel Uhr wird die Band anfangen zu spielen?	empezará	0	0
Deme una llave y abriré el universo.	Geben Sie mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.	abriré	0	0
¿Sabés diferenciar un jacaré de un cocodrilo?	Kannst du Alligatoren und Krokodile voneinander unterscheiden?	cocodrilo	0	0
Yo no bebí esa leche.	Ich trank diese Milch nicht.	bebí	0	0
Me arrepiento de haber descuidado mi salud.	Ich bereue es, meine Gesundheit vernachlässigt zu haben.	descuidado	0	0
Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.	Wenn ich ein Wort benutze, sagte Humpty Dumpty, bedeutet es genau das, wovon ich möchte, dass es bedeuten soll -- nicht mehr, nicht weniger.	signifique	0	0
¿Qué significa este letrero?	Was bedeutet dieses Schild?	letrero	0	0
La gala se lleva a cabo en el salón.	Die Gala findet im Saal statt.	gala	0	0
"Chef" está diseñado para hacer lucir a los programas como recetas de cocina.	„Chef“ wurde so konzipiert, dass Programme wie Kochrezepte aussehen.	lucir	0	0
Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.	Es könnte regnen. Wir nehmen besser einen Regenschirm mit.	llevemos	0	0
Ella prometió que me pagaría esta semana, pero no mantuvo su palabra.	Sie versprach, dass sie mich diese Woche bezahlen würde, aber sie hielt nicht Wort.	pagaría	0	0
Ella proveyó al viajero de alimento y ropa.	Sie versorgte den Reisenden mit Nahrung und Kleidung.	viajero	0	0
Quiero enseñarles una vista espectacular.	Ich möchte euch einen spektakulären Ausblick zeigen.	enseñarles	0	0
Ayer fuimos a la feria y nos subimos a la noria.	Gestern sind wir auf die Kirmes gegangen und mit dem Riesenrad gefahren.	subimos	0	0
Cuando el imperio inca fue conquistado por los españoles hace cuatrocientos años, unos incas dejaron el Cuzco y fueron a Machu Picchu en el corazón de Perú.	Als das Inkareich vor vierhundert Jahren von den Spaniern erobert wurde, verließen einige Inkas Cuzco und gingen nach Machu Picchu im Herzen von Peru.	españoles	0	0
El día de su boda fue para Ana el día más triste de su vida. El día anterior y sin que nadie se diera cuenta había intentado quitarse la vida.	Der Tag der Hochzeit war für Anna der unglücklichste Tag in ihrem Leben. Sie hatte am Vortag, von allen unbemerkt, sogar versucht, sich das Leben zu nehmen.	quitarse	0	0
La ráfaga arrancó varios ladrillos del techo.	Der Windstoß riss zahlreiche Ziegel vom Dach.	ladrillos	0	0
Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	Ich habe meinem Großvater väterlicherseits zu seinem 88. Geburtstag einen Schal geschenkt.	bufanda	0	0
Si estás enfadado, cuenta hasta cuatro; si eso no ayuda, explota.	Bist du wütend, zähl bis vier, hilft das nicht, dann explodier.	explota	0	0
Llueve a mares.	Es regnet in Strömen.	mares	0	0
Un psicólogo está a cargo de ella desde que fue violada.	Sie wird von einem Psychologen betreut, seit sie vergewaltigt wurde.	psicólogo	0	0
No soy una ladrona.	Ich bin keine Diebin.	ladrona	0	0
Mi tiempo es limitado.	Meine Zeit ist limitiert.	limitado	0	0
Las rosas huelen bien.	Die Rosen riechen gut.	huelen	0	0
Soy un empresario.	Ich bin Unternehmer.	empresario	0	0
Dormiré en mi habitación.	Ich werde in meinem Zimmer schlafen.	dormiré	0	0
Es admirable que ese artista probara su talento en varios campos.	Es ist bewundernswert, dass dieser Künstler sein Talent auf mehreren Gebieten ausprobierte.	admirable	0	0
La corteza está crujiente.	Die Rinde ist knusprig.	corteza	0	0
Le sugerí que siguiera mi consejo.	Ich schlug ihm vor, meinem Rat zu folgen.	siguiera	0	0
Necesito una cuchara, un tenedor y un cuchillo. Muchas gracias.	Ich brauche einen Löffel, eine Gabel und ein Messer. Vielen Dank.	tenedor	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Es ist erforderlich, Kompetenzen und Kenntnisse von Generation zu Generation weiterzugegeben.	transmitir	0	0
Pensé que igual te sentías solo, por eso cogí una botella de vino y vine a verte.	Ich dachte, du fühltest dich vielleicht allein — daher nahm ich mir eine Flasche Wein und kam dich besuchen.	sentías	0	0
Hace ya unos años dejé de comprar periódicos impresos, ahora solo leo la versión online.	Bereits vor mehreren Jahren habe ich aufgehört, Zeitungen in gedruckter Form zu kaufen; jetzt lese ich sie nur noch digital.	online	0	0
Mantengo correspondencia con la amiga de mi abuelita.	Ich stehe mit der Freundin meiner Oma im Briefwechsel.	correspondencia	0	0
No puedo controlarlo.	Ich kann es nicht kontrollieren.	controlarlo	0	0
Sencillamente no funciona así.	Es funktioniert halt nicht so.	sencillamente	0	0
Ahora márchate.	Geh jetzt!	márchate	0	0
Su temor de ser enterrada en un estado de muerte aparente ha alcanzado magnitudes patológicas.	Seine Angst davor, scheintot begraben zu werden, hat pathologische Ausmaße angenommen.	enterrada	0	0
Todos los días, los flamencos regresan antes del atardecer a la pequeña isla para pasar ahí la noche.	Jeden Tag kehren die Flamingos vor Anbruch der Abenddämmerung auf die kleine Insel zurück, um dort die Nacht zu verbringen.	regresan	0	0
La obra del justo es para vida; mas el fruto del impío es para pecado.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	fruto	0	0
Dorenda verdaderamente es una buena chica, ella comparte sus galletas conmigo.	Dorenda ist wirklich ein nettes Mädchen, sie teilt ihre Kekse mit mir.	comparte	0	0
Tengo que enterarme de eso.	Das muss ich mir merken.	enterarme	0	0
Gracias por dividir la pizza en tres porciones.	Danke, dass du die Pizza in drei Stücke geteilt hast.	dividir	0	0
Ojalá ocurriera con más frecuencia.	Ich wünschte, das passierte häufiger!	ocurriera	0	0
Parece un esqueleto.	Er sieht aus wie ein Skelett.	esqueleto	0	0
Ellos duermen en camas separadas.	Sie schlafen in getrennten Betten.	separadas	0	0
El amor tiene sus propias reglas y un ritmo que difícilmente puede seguir la legislación.	Die Liebe hat ihre eigenen Regeln und ein Tempo, bei dem die Gesetzgebung schwer mithalten kann.	difícilmente	0	0
A las personas de la antigüedad les gustaba contar historia de valentía.	Alte Menschen erzählten gerne Geschichten über Tapferkeit.	antigüedad	0	0
Bajé un poco de peso.	Ich habe etwas abgenommen.	bajé	0	0
Conecta un controlador, por favor.	Bitte schließe einen Controller an.	conecta	0	0
Tom ha estado montando caballos toda su vida.	Tom reitet schon sein ganzes Leben lang.	montando	0	0
Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	Mein älterer Bruder macht Judo. Er ist sehr gut.	practica	0	0
"Virus" es una palabra latina que utilizan los médicos cuando quieren decir "yo tampoco lo sé".	Virus ist ein lateinisches Wort, welches Ärzte verwenden, wenn sie sagen wollen: „Ich weiß es auch nicht“.	utilizan	0	0
Tom bebió un vaso de vino.	Tom trank ein Glas Wein.	bebió	0	0
Le robaron toda su joyería.	Ihr wurde der ganze Schmuck geraubt.	joyería	0	0
Un tambor vacío suena mucho más fuerte.	Ein leeres Fass klingt viel lauter.	tambor	0	0
Con el progreso de la obra, los verdaderos motivos del protagonista salen a la luz.	Mit dem Fortschreiten des Stücks kommen die wahren Motive des Protagonisten ans Licht.	protagonista	0	0
Tienes que contarnos.	Ihr müsst es uns sagen.	contarnos	0	0
Tom no se sabe atar los zapatos.	Tom kann sich die Schuhe nicht binden.	atar	0	0
Sus amigos lo esperaban a la puerta.	Ihre Freunde warteten auf sie am Tor.	esperaban	0	0
La agricultura sin pesticidas es un método de cultivar cereales, hortalizas y frutas sin utilizar compuestos químicos.	Pestizidfreier Anbau ist eine Methode, bei der man Getreide, Gemüse und Obst anbaut, ohne Chemikalien zu verwenden.	cereales	0	0
Acepto la proposición.	Ich nehme das Angebot an.	proposición	0	0
Pídele a Tom que me llame. Él tiene mi número.	Bitte Tom, dass er mich anruft! Er hat meine Nummer.	pídele	0	0
Me gusta alimentar a las palomas.	Ich füttere gerne Tauben.	palomas	0	0
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.	Man hielt Raumfahrt für unmöglich.	espaciales	0	0
El secuestrador huyó aún tras un breve intercambio de tiros con unos policías.	Die Geiselnehmer entkamen, trotz eines kurzen Schusswechsels mit einem Polizisten.	secuestrador	0	0
A Tom se le da muy bien jugar a los videojuegos.	Tom ist sehr gut bei Videospielen.	videojuegos	0	0
La deriva hacia el autoritarismo parece irreversible.	Die Hinwendung zum Autoritarismus scheint unumkehrbar zu sein.	deriva	0	0
Luisa despertó confundida sobre el banco.	Luisa wachte verwirrt auf der Bank auf.	luisa	0	0
A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.	campesino	0	0
Yo a menudo comía curry en Japón.	Ich aß oft Curry in Japan.	comía	0	0
Mary estaba impresionada con el gran órgano en la iglesia.	Maria war von der großen Orgel in der Kirche beeindruckt.	órgano	0	0
Solamente los esclavos compran la Libertad. Solamente los malvados venden la Justicia.	Nur Sklaven erkaufen sich die Freiheit. Nur Unmenschen verkaufen die Gerechtigkeit.	malvados	0	0
María preparó la escena del crimen para hacer que el asesinato de Tom pareciera un accidente.	Maria präparierte den Tatort, um Toms Ermordung wie einen Unfall aussehen zu lassen.	preparó	0	0
Alquilamos la casa, no porque nos gustara, sino porque estaba cerca de la estación.	Wir mieteten das Haus – nicht weil es uns gefallen hätte, sondern weil es nahe am Bahnhof war.	gustara	0	0
El carro estaba en el cobertizo.	Der Karren stand im Schuppen.	cobertizo	0	0
Hemos estado buscándote desde hace días.	Wir suchen dich schon seit Tagen.	buscándote	0	0
¿Puedo recordarte tu promesa?	Darf ich dich an dein Versprechen erinnern?	recordarte	0	0
¿Hay algo que me ocultas?	Gibt es etwas, was du mir verschweigst?	ocultas	0	0
Está en el octavo piso.	Es ist in der achten Etage.	octavo	0	0
Si usted tiene problemas cardíacos, no puede faltar la palta en su dieta diaria.	Falls Sie Herzprobleme haben, dürfen Avocados in Ihrer täglichen Nahrung nicht fehlen.	faltar	0	0
Planeo ir al teatro hoy.	Ich habe vor, heute ins Theater zu gehen.	planeo	0	0
Hay contratos de jornada reducida.	Es gibt Verträge mit Kurzarbeit.	jornada	0	0
¿Están seguras?	Sind Sie sicher?	seguras	0	0
No pude comer otro bocado.	Ich konnte keinen Bissen mehr essen.	bocado	0	0
Es difícil tragar el medicamento.	Es ist schwierig, das Medikament zu schlucken.	tragar	0	0
Ella estaba realmente impresionada.	Sie war wirklich beeindruckt.	impresionada	0	0
Le dijo el profesor de autoescuela a su joven alumno: "¿No podrías acelerar lentamente?"	Sagte der Fahrlehrer zu seinem jungen Fahrschüler:„Könntest du nicht langsam schneller fahren?“	acelerar	0	0
Ella había logrado que sus inversiones le generaran rendimientos mensuales.	Sie hatte es geschafft, dass ihre Investitionen monatliche Erträge erzielen.	inversiones	0	0
Ni soy canadiense.	Ich bin nicht einmal Kanadierin.	canadiense	0	0
Me duelen tus mentiras.	Deine Lügen tun mir weh.	duelen	0	0
Eres un lunático.	Du bist wahnsinnig.	lunático	0	0
La navegación en el río queda prohibida.	Die Schifffahrt auf dem Fluss bleibt verboten.	prohibida	0	0
Todo conocimiento surge por separación, delimitación y restricción del área de estudio. No hay saber absoluto del todo.	Alles Wissen entsteht durch Separation, Abgrenzung, Beschränkung; kein absolutes Wissen eines Ganzen!	surge	0	0
No puedes contar con ella porque es demasiado irresponsable.	Du kannst dich nicht auf sie verlassen, weil sie zu unverantwortlich ist.	irresponsable	0	0
Es mejor ganar honores y ser homenajeado que ser homenajeado y no merecerlo.	Es ist besser, Ehrungen zu verdienen und nicht geehrt zu sein, als geehrt zu sein und es nicht zu verdienen.	honores	0	0
Sin embargo, los supervivientes no conocían ese hecho.	Jedoch wussten die Überlebenden nichts von dieser Tatsache.	supervivientes	0	0
¿Cómo funcionaría eso?	Wie soll das funktionieren?	funcionaría	0	0
El periódico tiene una tirada diaria de 200 mil ejemplares y, según las estimaciones, aproximadamente 1,3 millones de lectores.	Die Zeitung hat eine Auflage von täglich 200 000 Exemplaren und laut Schätzungen annähernd 1,3 Millionen Leser.	tirada	0	0
El niño pedía ayuda a gritos.	Ein Kind schrie um Hilfe.	pedía	0	0
Se necesita que hablantes nativos la revisen.	Eine Überprüfung durch Muttersprachler ist notwendig.	nativos	0	0
¿Me prestas tu bicicleta?	Darf ich mir dein Fahrrad ausleihen?	prestas	0	0
Dos niños de cinco años en Rusia escaparon por un túnel excavado por ellos mismos desde su jardín de infantes, y luego intentaron comprar un jaguar.	Zwei Fünfjährige in Russland sind durch einen selbst gegrabenen Tunnel aus ihrem Kindergarten ausgebüchst - und haben anschließend versucht, einen Jaguar zu kaufen.	escaparon	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	hormonas	0	0
Además, en nuestra casa hay dos salas multiuso que se pueden utilizar para charlas, seminarios y clases, por ejemplo.	Außerdem gibt es in unserem Haus zwei Mehrzweckräume, die zum Beispiel für Vorträge, Seminare und Kurse genutzt werden können.	salas	0	0
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.	florencia	0	0
Es totalmente inofensivo.	Es ist total ungefährlich.	inofensivo	0	0
Un río separa mi casa de la suya.	Mein Haus ist von seinem durch einen Fluss getrennt.	separa	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	ladrillo	0	0
Respiro hondo para intentar calmar mi enfado.	Ich atme tief durch und versuche, meinen Ärger zu besänftigen.	calmar	0	0
Me atrevo a decir que es inocente.	Ich möchte behaupten, dass er unschuldig ist.	atrevo	0	0
El vicepresidente emitió el sufragio decisivo que permitió la ratificación del funcionario.	Der Vizepräsident gab die entscheidende Stimme ab, die die Bestätigung des Beamten ermöglichte.	funcionario	0	0
Ellos me ayudaron.	Sie haben mir geholfen.	ayudaron	0	0
Comenzando, es necesario que te levantes temprano.	Zunächst einmal ist es nötig, dass du früh aufstehst.	levantes	0	0
Te di mi corazón para que lo ames, ¡no para usarlo!	Ich gab dir mein Herz, damit du es liebst, nicht damit du es benutzt!	ames	0	0
Estoy hambrienta y sedienta.	Ich habe Hunger und Durst.	hambrienta	0	0
Fui secuestrada por extraterrestres.	Ich wurde von Außerirdischen gekidnappt.	secuestrada	0	0
Aquí está la lista de vinos.	Hier ist die Weinkarte.	vinos	0	0
¡Vamos a tomarnos una cervecita!	Gehen wir ein Bierchen trinken!	tomarnos	0	0
Tres elevado a tres son veintisiete.	Drei hoch drei ist siebenundzwanzig.	elevado	0	0
No daba crédito a lo que veían mis ojos.	Ich traute meinen Augen nicht, was ich da sah.	veían	0	0
Tom y Mary dijeron que estaban desesperados.	Tom und Mary sagten, dass sie verzweifelt seien.	desesperados	0	0
Queremos medir tu presión sanguínea.	Wir wollen deinen Blutdruck messen.	medir	0	0
En ese aseo hay un retrete y un lavabo.	In dieser Toilette gibt es ein Klosett und ein Waschbecken.	lavabo	0	0
En un microondas, los alimentos se calientan desde el interior y no desde el exterior.	In einer Mikrowelle wird das Essen von innen und nicht von außen erwärmt.	microondas	0	0
No te preocupes. Tom vendrá y nos salvará.	Keine Sorge! Tom kommt und rettet uns.	salvará	0	0
No hay nada más bonito en la vida que la amistad: Tener a alguien al que poder confiarle lo más íntimo, al que poder contarle secretos y al que poder mostrarle lo más profundo de mi corazón.	Es gibt nichts Schöneres im Leben als die Freundschaft: Du hast jemanden, dem Du Dein Innerstes öffnen, dem Du Geheimnisse mitteilen und das Verborgene Deines Herzens zeigen kannst.	íntimo	0	0
¿Por qué justo ahora, que hay tanto por hacer, suena el teléfono sin cesar? No avanzo nada con el trabajo.	Warum klingelt ausgerechnet jetzt, wo es viel zu tun gibt, unaufhörlich das Telefon? Ich komme mit der Arbeit gar nicht voran.	cesar	0	0
¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	Wie viele Traktoren hast du letzte Woche verkauft?	vendiste	0	0
Las paredes están cubiertas de hiedra.	Die Wände sind mit Efeu bedeckt.	cubiertas	0	0
¿Por qué no solo te callas?	Warum hältst du nicht einfach den Mund?	callas	0	0
A los niños cuyos padres están muertos se les llama "huérfanos".	Ein Kind, dessen Eltern gestorben sind, nennt man Waisenkind.	huérfanos	0	0
En la sala había una atmósfera de reserva; nadie se atrevía a decirle al rey lo imprudente que era su decisión.	Im Raum war eine zurückhaltende Stimmung; niemand wagte, dem König zu sagen, wie unklug seine Entscheidung war.	imprudente	0	0
No hay pobreza más grande que la ignorancia.	Keine größere Armut als Unwissenheit.	ignorancia	0	0
Atrapé un gran pez ayer.	Gestern habe ich einen großen Fisch gefangen.	atrapé	0	0
La participación es voluntaria y gratuita.	Die Teilnahme ist freiwillig und kostenlos.	voluntaria	0	0
Ella es veloz como un rayo.	Sie ist schnell wie ein Blitz.	veloz	0	0
Ellos pagarán con su propia sangre.	Mit ihrem eigenen Blut werden sie bezahlen.	pagarán	0	0
Comeremos en el camino.	Wir werden unterwegs essen.	comeremos	0	0
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Kennst du den Unterschied zwischen Silber und Zinn?	distinguir	0	0
Por favor, no saques fotos aquí.	Bitte mache hier keine Fotos.	saques	0	0
Alsacia es una provincia muy bella de Francia.	Das Elsass ist eine sehr schöne Provinz Frankreichs.	provincia	0	0
Tú lo convertiste en lo que es.	Du hast ihn zu dem gemacht, was er ist.	convertiste	0	0
Estoy hasta el gorro de todo este ruido.	Ich habe diesen ganzen Lärm satt.	gorro	0	0
Él no se pone moreno.	Er wird nicht braun.	moreno	0	0
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	Ich ziehe es vor, eine Lösung für Probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern.	buscarle	0	0
Estamos rodeados.	Wir sind umzingelt!	rodeados	0	0
Tom lleva puestas las gafas de sol que se compró ayer.	Tom trägt die Sonnenbrille, die er sich gestern gekauft hat.	puestas	0	0
Aunque me cueste la vida, subiré a esa cima.	Ich werde auf diesen Gipfel steigen, und wenn ich dabei draufgehe.	subiré	0	0
¿Sabes quién inventó esta maquina?	Weißt du, wer diese Maschine erfunden hat?	maquina	0	0
Una crisis no solo debería instar a detectar los errores y causas en el pasado, sino que, en primer lugar, dar paso al desarrollo de estrategias para el futuro.	Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	detectar	0	0
Hoy cociné por primera vez mermelada de banana.	Heute habe ich zum ersten Mal aus Bananen Marmelade gekocht.	banana	0	0
Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	Jahre nach Toms Universitätsabschluss kam heraus, dass seine Diplomarbeit, die damals mit mehreren Preisen ausgezeichnet wurde, gegen hohes Honorar von einem Phantomschreiber, einem renommierten Wissenschaftler, angefertigt wurde.	tesis	0	0
Acabaré en un momento.	Ich werde in Kürze fertig sein.	acabaré	0	0
Me enojo cuando mi novio habla con otras chicas.	Ich werde wütend, wenn mein Freund mit anderen Mädchen redet.	enojo	0	0
La vanidad inventó el acelerador; la inteligencia, el freno.	Die Eitelkeit hat das Gaspedal erfunden, die Klugheit die Bremse.	acelerador	0	0
Entenderás pronto.	Du wirst es bald verstehen.	entenderás	0	0
¿Te importa cuidarme las cosas mientras me doy un baño?	Würde es dir etwas ausmachen, auf meine Sachen aufzupassen, während ich baden gehe?	cuidarme	0	0
¿Se detuvo el bus antes de que te quedaras dormido?	Hielt der Bus, bevor ihr eingeschlafen seid?	quedaras	0	0
Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.	Tom hat einen Ersatzschlüssel in seinem Garten versteckt.	repuesto	0	0
Acabo de descubrir que mi papá no es mi padre biológico.	Ich habe gerade herausgefunden, dass mein Papa nicht mein leiblicher Vater ist.	biológico	0	0
Terminaron el juego de ajedrez en tablas.	Sie beendeten die Schachpartie mit einem Remis.	tablas	0	0
Las enfermedades sistémicas son aquellas que afectan a todo el organismo.	Systemische Erkrankungen sind solche, die sich auf das ganze Organsystem auswirken.	organismo	0	0
La semana pasada nos parábamos frente a un abismo, esta semana ya estamos un gran paso más adelante.	Vergangene Woche standen wir noch vor einem Abgrund, diese Woche sind wir schon einen großen Schritt weiter.	abismo	0	0
Come mierda (millones de moscas no pueden estar equivocadas).	Fresst Scheiße - Millionen von Fliegen können nicht irren.	equivocadas	0	0
Todos los nudos se quedaron en el peine.	Alle Knoten bleiben im Kamm hängen.	nudos	0	0
Él tenía que reconocer que tampoco sus traducciones son perfectas.	Er mußte zugeben, daß auch seine Übersetzungen nicht perfekt sind.	perfectas	0	0
¿Te ha picado un insecto?	Hat dich ein Insekt gestochen?	picado	0	0
Los arbustos también nos sirven como una escudo para las miradas curiosas de los vecinos.	Die Büsche dienen uns auch als Sichtschutz vor den neugierigen Blicken der Nachbarn.	miradas	0	0
Nuestro proyecto es ambicioso, pero realizable. De eso no me cabe duda.	Unser Projekt ist ehrgeizig, aber durchführbar. Daran zweifle ich nicht.	ambicioso	0	0
¿Ve todos esos aparatos?	Sehen Sie alle diesen Apparat?	aparatos	0	0
Él escribía una carta mientras escuchaba música.	Er schrieb einen Brief während er Musik hörte.	escribía	0	0
Ella se dirigió a mí sonriendo.	Lächelnd wandte sie sich mir zu.	dirigió	0	0
Todo olía a nuevo.	Alles roch neu.	olía	0	0
Me confié de él.	Ich habe mich auf ihn verlassen.	confié	0	0
Los niños se construyeron una casita en el árbol.	Die Kinder bauten sich ein Baumhaus.	construyeron	0	0
Arraigada en la determinación de trascender el egoísmo, la compasión puede romper las fronteras políticas, dogmáticas, ideológicas y religiosas.	Verwurzelt in der Entschlossenheit, die Selbstsucht zu überwinden, kann das Mitleid politische, dogmatische, weltanschauliche und religiöse Grenzen aufbrechen.	determinación	0	0
Dobla la sábana.	Leg das Leintuch zusammen!	dobla	0	0
Para Italia, es una bofetada.	Für Italien ist es eine Ohrfeige.	bofetada	0	0
El abogado defensor se equivocó.	Der Strafverteidiger hat sich geirrt.	equivocó	0	0
El elevador está fuera de servicio hoy.	Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.	elevador	0	0
¿Qué propósito persiguen en Tatoeba?	Welches Ziel strebt ihr in Tatoeba an?	persiguen	0	0
Las señales contienen símbolos o leyendas.	Die Zeichen enthalten Symbole oder Legenden.	leyendas	0	0
La mentira puede poner guerras en movimiento, en cambio, la verdad puede detener a ejércitos enteros.	Lügen können Kriege in Bewegung setzen, Wahrheit hingegen kann ganze Armeen aufhalten.	ejércitos	0	0
John cantó "Imagine" en el escenario.	John sang auf der Bühne "Imagine".	imagine	0	0
¿Aún fumas?	Rauchst du noch?	fumas	0	0
Mis pantalones están muy sueltos porque he bajado mucho de peso.	Meine Hose sitzt sehr locker, weil ich sehr abgenommen habe.	sueltos	0	0
No te puedo asegurar que estos libros te vayan a gustar pero creo que es buena idea que al menos les eches un vistazo.	Ich kann nicht garantieren, dass Ihnen diese Bücher gefallen werden, aber ich denke, es ist eine gute Idee, zumindest einen Blick darauf zu werfen.	eches	0	0
Hace mucho, mucho tiempo en India, un mono, un zorro y un conejo vivieron felizmente juntos.	Vor langer Zeit lebten in Indien ein Affe, ein Fuchs und ein Hase freundschaftlich zusammen.	felizmente	0	0
Él pierde la noción de la realidad.	Er verliert den Bezug zur Realität.	noción	0	0
Cada uno tiene lo que se merece, los demás son solteros.	Jeder bekommt, was er verdient, und die anderen sind ledig.	solteros	0	0
Me permitiría usar su teléfono, ¿por favor?	Könnte ich bitte dein Telefon benutzen?	permitiría	0	0
La pila está agotada.	Die Batterie ist leer.	agotada	0	0
¿Crees que los padres deberían castigar a sus hijos cuando mienten?	Denkst du, dass Eltern ihre Kinder bestrafen sollten, wenn diese lügen?	castigar	0	0
Los tiempos de la caballería entre dos rivales se han ido hace mucho tiempo.	Die Zeiten der Ritterlichkeit zwischen zwei Rivalen sind wohl längst vorbei.	rivales	0	0
Pregunta y respuesta son algo dogmático, problema y resolución son algo filosófico.	Frage und Antwort sind dogmatisch, Aufgabe und Auflösung philosophisch.	resolución	0	0
Los padres lograron tranquilizarlo.	Die Eltern hatten Erfolg darin, ihn zu beruhigen.	lograron	0	0
No toleraré un mal uso de nuestros medios financieros.	Einen Missbrauch unserer finanziellen Mittel werde ich nicht dulden.	financieros	0	0
De vez en cuando, la vida es la única profesora o educadora exitosa.	Zuweilen ist das Leben der einzige erfolgreiche Lehrer oder Erzieher.	exitosa	0	0
En Valladolid se ha activado el nivel rojo por inundaciones.	In Valladolid wurde die Alarmstufe Rot für Überschwemmungen aktiviert.	activado	0	0
La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.	Mein Schnürsenkel hat sich in der Rolltreppe verfangen.	cordón	0	0
Tom está mucho más relajado cuando Mary no está.	Tom ist viel entspannter, wenn Mary nicht da ist.	relajado	0	0
Tom fue arrastrado a una trampa.	Tom wurde in eine Falle gelockt.	arrastrado	0	0
Los investigadores comprobaban cuánto tiempo los participantes podían tolerar el frío.	Die Forscher testeten, wie lange die Teilnehmer die Kälte ertragen könnten.	tolerar	0	0
Las señales contienen símbolos o leyendas.	Die Zeichen enthalten Symbole oder Legenden.	símbolos	0	0
La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?	Leichte Depressionen lassen sich mit einer Tasse Kaffee und Schokoladentorte vertreiben. - Ob es deshalb so viele dicke Frauen gibt?	aliviar	0	0
Puedes visitarme siempre que quieras.	Du kannst mich besuchen, wann immer du willst.	visitarme	0	0
El general John Pope cometió un terrible error.	General John Pope beging einen entsetzlichen Fehler.	pope	0	0
El hombre no es un animal racional, sino uno que racionaliza.	Der Mensch ist kein rationales Tier, sondern ein rationalisierendes.	racional	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.	espionaje	0	0
Tengo la versión electrónica de este diccionario, pero no lo tengo en papel.	Ich habe die elektronische Version dieses Wörterbuchs, jedoch nicht die gedruckte.	electrónica	0	0
El gol es el orgasmo en el fútbol.	Das Tor ist der Orgasmus im Fußball.	orgasmo	0	0
Esa es una palabra que no usaría nunca.	Das ist ein Wort, das ich nie verwenden würde.	usaría	0	0
Soy un pro.	Ich bin ein Profi.	pro	0	0
No culpes a la víctima.	Beschuldige nicht das Opfer!	culpes	0	0
Nadie ha cruzado ese desierto infernal en cientos de años.	Seit Hunderten von Jahren hat niemand diese höllische Wüste durchquert.	infernal	0	0
Él se paró apartado de nosotros.	Er stand abseits von uns.	apartado	0	0
Hasta ahora, todos los intentos que se han hecho en este sentido han fracasado.	Bisher sind alle Versuche, die in diese Richtung gingen, gescheitert.	intentos	0	0
Matrimonios precoces, mucho amor.	Frühe Hochzeiten, lange Liebe.	matrimonios	0	0
No sabía que Tom era un drogadicto.	Ich wusste nicht, dass Tom drogenabhängig ist.	drogadicto	0	0
Este servicio está temporalmente no disponible.	Dieser Dienst ist zurzeit nicht verfügbar.	temporalmente	0	0
Me agarré un resfrío terrible.	Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.	agarré	0	0
Ella estaba sentada ante un pequeño plato de galletas y un muñeco de peluche.	Sie saß vor einem kleinen Teller mit Keksen und einer Plüschpuppe.	peluche	0	0
Nuestra comida es económica.	Unser Essen ist billig.	económica	0	0
Lo vi varias veces en los pasillos de nuestro instituto.	Ich habe ihn mehrmals in den Fluren unseres Instituts gesehen.	pasillos	0	0
Estaba dispuesta a devolverle el dinero.	Sie war bereit, ihr ihr Geld zurückzugeben.	devolverle	0	0
Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.	Sowohl er als auch ich waren in der Lage, dieses mathematische Problem zu lösen.	supimos	0	0
En el lado opuesto del espectro tenemos la codicia.	Auf der anderen Seite des Spektrums haben wir die Gier.	espectro	0	0
Los bancos no abren los sábados.	Banken sind samstags nicht geöffnet.	sábados	0	0
Él batió el record.	Er hat den Rekord gebrochen.	record	0	0
Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.	Die roten Linien auf der Karte stehen für die Eisenbahnlinien.	representan	0	0
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	Mary versteht nicht, warum sich Tom eine Katze als Online-Avatar ausgesucht hat.	avatar	0	0
No parece que respire.	Er scheint nicht zu atmen.	respire	0	0
¿Dónde está la escalera mecánica?	Wo ist die Rolltreppe?	mecánica	0	0
Leeré un libro mientras duermes.	Ich werde ein Buch lesen, während du schläfst.	leeré	0	0
Los crustáceos presentan un cuerpo dividido en cefalotórax y abdomen.	Bei Krebstieren teilt sich der Körper in den Cephalothorax und das Abdomen.	abdomen	0	0
¿Mencionaste mi libro?	Hast du mein Buch erwähnt?	mencionaste	0	0
Hoy en día pocas personas se pueden imaginar que en Suecia o en Noruega, hoy consideradas como dos de las naciones más prósperas, hace cien años todavía se moría de hambre.	Wenige Leute können sich heutzutage vorstellen, dass man in Schweden oder Norwegen, die heute als zwei der wohlhabendesten Nationen betrachtet werden, vor einem Jahrhundert noch hungers gestorben ist.	noruega	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	Wir reparieren hier alle Arten von Uhren.	arreglamos	0	0
Un animal grande se escapó del zoo.	Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.	zoo	0	0
Comenzaremos después del desayuno.	Wir fangen nach dem Frühstück an.	comenzaremos	0	0
El secretario general de la Asociación Española de Banca aseguró que la falta de transparencia perjudica a los bancos españoles.	Der Generalsekretär des Spanischen Bankenverbandes sagte, dass mangelnde Transparenz den spanischen Banken schade.	banca	0	0
Aquí está el retrete.	Hier ist die Toilette.	retrete	0	0
Un tazón de arroz pesa cerca de 180 gramos.	Eine Schale Reis wiegt circa 180 Gramm.	tazón	0	0
Darcy no dijo nada en absoluto.	Darcy hat überhaupt nichts gesagt.	darcy	0	0
¡Échale más sal a la sopa!	Salze die Suppe mehr!	échale	0	0
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	Sie war mit den Ergebnissen sichtlich zufrieden.	satisfecha	0	0
Intentemos otra vez.	Versuchen wir es noch einmal!	intentemos	0	0
Tom comió panqueques de desayuno.	Tom aß Pfannkuchen zum Frühstück.	panqueques	0	0
Tom vio a Marine subir los escalones.	Tom sah Marina die Treppe hinaufgehen.	marine	0	0
El teorema de Pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos.	Der Satz des Pythagoras sagt, dass das Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der Quadrate der anderen beiden Seiten ist.	cuadrado	0	0
Tom estaba asustado y no quería que lo dejaran solo.	Tom hatte Angst und wollte nicht allein gelassen werden.	dejaran	0	0
Brent es americano, pero habla japonés como si fuera su lengua materna.	Brent ist Amerikaner, aber er spricht so gut Japanisch als wäre es seine Muttersprache.	brent	0	0
¿Me puede dar un par de sándwiches de queso?	Kann ich ein paar Käsebrote haben?	sándwiches	0	0
Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.	Sagen Sie uns bitte, wo ein Lebensmittelgeschäft ist.	díganos	0	0
El sistema educativo está en periodo de transición.	Das Bildungswesen ist in einer Übergangszeit.	transición	0	0
El boxeador tiró la toalla en el tercer asalto.	In der dritten Runde warf der Boxer das Handtuch.	boxeador	0	0
Por favor, revise sus respuestas.	Bitte überprüfen Sie Ihre Antworten.	revise	0	0
A los niños cuyos padres están muertos se les llama "huérfanos".	Ein Kind, dessen Eltern gestorben sind, nennt man Waisenkind.	cuyos	0	0
Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.	Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	secundarios	0	0
Si no masticas bien las uvas, te atragantarás.	Wenn du die Weintrauben nicht ordentlich kaust, wirst du dich verschlucken.	uvas	0	0
Tom está sudando.	Tom schwitzt.	sudando	0	0
Ellos encontraron el cuerpo de un recién nacido en un congelador.	Sie haben den Körper eines Neugeborenen in einer Gefriertruhe gefunden.	congelador	0	0
"¡Tú dijiste que lo lograrías!" "Sí, pero fallé."	"Du sagtest, du würdest es schaffen!" "Ja, aber ich scheiterte."	fallé	0	0
Después del atentado, las medidas de seguridad fueron reforzadas.	Nach dem Attentat wurden die Sicherheitsvorkehrungen verschärft.	atentado	0	0
Al arroz con costra se le echa un poco de huevo batido al final.	Zum „Reis mit Kruste“ gibt man zum Schluss etwas Eischnee dazu.	batido	0	0
Había unas manzanas podridas en la canasta.	Es waren einige faule Äpfel im Korb.	canasta	0	0
El monumento se erigió en honor al eminente filósofo.	Das Denkmal ist zu Ehren des bedeutenden Philosophen errichtet worden.	monumento	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	antorcha	0	0
Hay una antena en la punta.	Auf der Spitze sitzt eine Antenne.	antena	0	0
Muchas gracias de antemano por vuestra colaboración.	Vielen Dank im Voraus für eure Mitarbeit.	colaboración	0	0
Solicito internet.	Ich bestelle Internet.	solicito	0	0
Cada alumno tiene una insignia de la escuela en su gorra.	Jeder Schüler hat ein Schulabzeichen auf seiner Kappe.	insignia	0	0
Se construyeron nuevas fábricas y centros industiales.	Neue Fabriken und Industriezentren wurden gebaut.	fábricas	0	0
Me senté cerca de John.	Ich setzte mich neben John.	senté	0	0
Tom se reunió con María por primera vez hace tres años.	Tom begegnete Maria zum ersten Mal vor drei Jahren.	reunió	0	0
A veces la vida te golpea con un ladrillo en la cabeza. No pierdas la fe. Estoy convencida de que lo único que me hizo seguir adelante fue el hecho de que amaba lo que hacía. Tienes que encontrar lo que amas. Y eso va tanto para tu trabajo como para tus amantes.	Manchmal trifft Sie das Leben mit einem Backstein am Kopf. Verlieren Sie nicht den Glauben. Ich bin davon überzeugt, dass das einzige, was mich am weitermachen hielt, die Tatsache war, dass ich liebte, was ich tat. Sie müssen das finden, was Sie lieben. Und das gilt sowohl für Ihre Arbeit, als auch für Ihre Liebhaber.	convencida	0	0
¿Este diente es sensible a las comidas frías?	Ist dieser Zahn empfindlich bei kalten Speisen?	frías	0	0
¿Le asustan las películas de miedo?	Haben Sie vor Horrorfilmen Angst?	asustan	0	0
Un muñeco de nieve se construye más fácil con nieve mojada.	Man baut einen Schneemann besser mit nassem Schnee.	mojada	0	0
Seúl es la capital de Corea del Sur.	Seoul ist die Hauptstadt von Südkorea.	seúl	0	0
Los perros son leales.	Hunde sind loyal.	leales	0	0
Entré al negocio de Alejandro.	Ich ging in das Geschäft von Alexander.	alejandro	0	0
Un banquero es un hombre que presta el paraguas cuando brilla el sol y lo quiere en seguida de vuelta cuando se pone a llover.	Ein Bankier ist ein Mensch, der seinen Schirm verleiht, wenn die Sonne scheint, und ihn sofort zurückhaben will, wenn es zu regnen beginnt.	banquero	0	0
Tom se rio de todas las bromas de Mary, incluso de las que no pensaba que fueran divertidas.	Tom lachte bei jedem von Marias Witzen, sogar bei denen, die er nicht witzig fand.	divertidas	0	0
Neil Armstrong nació el 5 de agosto de 1930 y falleció el 25 de agosto del 2012.	Neil Armstrong wurde am 05. August 1930 geboren und starb am 25. August 2012.	armstrong	0	0
Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	Um Jeans zu nähen, benötigt man eine dickere Nadel.	coser	0	0
Él pierde el temperamento con facilidad.	Er verliert leicht die Fassung.	temperamento	0	0
Ellos no me creerán aunque les jure que es verdad.	Und wenn ich schwören würde, die Wahrheit zu sagen, würden sie mir nicht glauben.	creerán	0	0
Mis calzones están mojados.	Meine Unterhose ist nass.	calzones	0	0
Él devolvió la carta sin abrirla.	Er sandte den Brief ungeöffnet zurück.	abrirla	0	0
Es bonito tener a alguien a tu lado incluso cuando vienen mal dadas.	Es ist schön, jemanden an deiner Seite zu haben, auch wenn schwere Zeiten kommen.	dadas	0	0
Los vendedores suelen hablar rápido.	Verkäufer sind gewöhnlich Schnellsprecher.	vendedores	0	0
¡Tom, miserable patán! Todavía tienes el olor al perfume de María y su lápiz labial en la cara, ¿y te atreves a venir así a la casa?	Tom, du elender Schuft! Du hast noch den Geruch von Marias Parfum an dir und ihren Lippenstift im Gesicht und wagst es, so nach Hause zu kommen?	patán	0	0
Donde no hay mata no hay patata.	Wo nichts ist, kann auch nichts werden.	patata	0	0
El flaco mató al gordo.	Der Dünne hat den Dicken getötet.	flaco	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	homosexuales	0	0
Empezaremos al considerar el concepto de "cuota".	Wir beginnen, das Konzept der "Quote" in Erwägung zu ziehen.	cuota	0	0
Él llevaba vendas porque estaba lesionado.	Er trug einen Verband, da er verwundet war.	vendas	0	0
Las protestas continúan.	Die Demonstrationen gehen weiter.	continúan	0	0
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	Die Automobilindustrie ist eine der wichtigsten Branchen in Japan.	industrias	0	0
¿No se avergüenza?	Schämen Sie sich nicht?	avergüenza	0	0
Me arrepiento de haber comido esas ostras.	Ich bereue es, dass ich diese Austern gegessen habe.	ostras	0	0
¡No perdamos más tiempo!	Verlieren wir keine Zeit mehr!	perdamos	0	0
Mis zapatos negros necesitan un arreglo de los tacones.	Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.	tacones	0	0
La igualdad es garantizada por la constitución.	Die Gleichheit ist durch die Verfassung garantiert.	igualdad	0	0
Cuanto más amor exista, tanto más vasto y diverso será este mundo.	Je größer die Liebe, desto weiter und mannigfacher diese Welt.	exista	0	0
Gracias por cambiarte de ropa.	Danke, dass du dich umgezogen hast!	cambiarte	0	0
Engañaste a todos, menos a mí.	Du hast alle betrogen, außer mich.	engañaste	0	0
Seguí firmemente la regla de rechazar todos los cigarrillos que se me ofrecieron.	Ich habe streng die Regel befolgt, alle mir angebotenen Zigaretten zurückzuweisen.	ofrecieron	0	0
Odio la nieve y el carnaval.	Ich hasse Schnee und den Karneval.	carnaval	0	0
Me mudé de barrio.	Ich bin in ein anderes Stadtviertel umgezogen.	mudé	0	0
¿Usted ayudaba?	Haben Sie geholfen?	ayudaba	0	0
No le menciones el asunto.	Kein Wort zu ihm davon.	menciones	0	0
Solo es un rasguño.	Das ist nur ein Kratzer.	rasguño	0	0
Mis colegas me recibieron muy cálidamente.	Meine Kollegen haben mich sehr herzlich empfangen.	recibieron	0	0
Tenemos que recorrer dieciséis kilómetros antes de que se ponga el Sol.	Wir müssen vor Sonnenuntergang noch sechzehn Kilometer laufen.	dieciséis	0	0
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	defendiendo	0	0
Lo mejor será que estén a las cuatro y media cerca de la puerta trasera y aguarden una oportunidad para ingresar.	Es wird am besten sein, wenn ihr halb fünf nahe der hinteren Tür seid, und auf eine Gelegenheit wartet einzutreten.	ingresar	0	0
Para empeorar las cosas, empezó a nevar.	Zu allem Übel fing es an zu schneien.	empeorar	0	0
Para de quejarte y haz lo que te dicen.	Hör auf, dich zu beschweren, und tu, was man dir sagt!	quejarte	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	ideales	0	0
La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.	Das Unternehmen hat viel Geld in dieses Projekt investiert.	invertido	0	0
Tom sabe pilotar helicópteros.	Tom weiß, wie man einen Hubschrauber fliegt.	helicópteros	0	0
Kioto tiene muchas universidades.	Kyoto besitzt viele Universitäten.	universidades	0	0
Corro todas las mañanas antes del desayuno.	Ich jogge jeden Morgen vor dem Frühstück.	corro	0	0
En Alemania, el canciller federal es elegido democráticamente.	Der Bundeskanzler wird in Deutschland demokratisch gewählt.	canciller	0	0
Nunca presiones este botón.	Drücke niemals diesen Knopf.	presiones	0	0
Nadie debiera olvidar la cortesía.	Keiner sollte die Höflichkeit vergessen.	debiera	0	0
¿No estás inventando excusas?	Erfindest du da nicht gerade Ausreden?	inventando	0	0
"Messi es buenísimo, pero el mejor de todos los tiempos soy yo."	„Messi ist großartig, aber der Beste aller Zeiten bin ich.“	buenísimo	0	0
¿Puedo volverte a llamar en veinte minutos?	Kann ich Sie in zwanzig Minuten zurückrufen?	volverte	0	0
Llovió durante tres días seguidos.	Es hat drei Tage hintereinander geregnet.	seguidos	0	0
Subimos y bajamos en ascensor.	Wir fuhren mit dem Aufzug auf und ab.	bajamos	0	0
Dejémoslo estar.	Lassen wir es damit gut sein.	dejémoslo	0	0
Me gusta Kevin Nash.	Kevin Nash gefällt mir.	nash	0	0
El hombre entró corriendo con una bota sobre su cabeza, gritó un montón de incoherencias, y salió inmediatamente.	Ein Mann kam mit einem Stiefel auf dem Kopf ins Zimmer gerannt, schrie irgendeinen Unsinn und ging gleich darauf wieder hinaus.	bota	0	0
Tom es divorciado.	Tom ist geschieden.	divorciado	0	0
No te enojes.	Ärgere dich nicht.	enojes	0	0
El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.	Die chemische Analyse des umgewandelten Silbers wies in ihm achtundneunzig Teile Silber und zwei Teile Zitronensäure sowie auch eine winzige Menge Eisen nach.	noventa	0	0
No quiero en absoluto pertenecer a la élite. Ya es bastante para mí ser el mejor.	Ich will gar nicht zur Elite gehören. Es reicht mir schon, der Beste zu sein.	élite	0	0
Odiaría estar en tu lugar.	Ich will nicht in deiner Haut stecken.	odiaría	0	0
Este trastorno traumatizante impide a quienes lo padecen hacer una vida normal.	Diese traumatisierende Störung hindert die Betroffenen daran, ein normales Leben zu führen.	trastorno	0	0
No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	Christoph Columbus war kein Entdecker, weil er das Meer liebte. Er war ein Entdecker, weil er spanische Gefängnisse hasste.	explorador	0	0
La ciencia produjo la bomba atómica.	Die Wissenschaft hat die Atombombe erfunden.	produjo	0	0
De hecho, Che Guevara ha hecho mucho para transformar la sociedad... sobre todo las camisetas.	Che Guevara hat in der Tat viel gemacht, um die Gesellschaft zu verändern... vor allem die T-Shirts.	che	0	0
Admítelo.	Gib es zu.	admítelo	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	In Esperanto endet das Adjektiv mit "a". Der Plural wird mit der Anfügung von "j" gebildet.	formado	0	0
Démosle gracias a Dios por habernos dado el Internet.	Danken wir Gott, dass er uns das Internet geschenkt hat!	démosle	0	0
No confíes en él.	Vertrau ihm nicht.	confíes	0	0
Hay que detenerse a estirar las piernas de vez en cuando al conducir por mucho tiempo.	Auf langen Autofahrten sollte man ab und zu anhalten und sich die Beine vertreten.	detenerse	0	0
Creo que ganaremos.	Ich denke, wir werden gewinnen.	ganaremos	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.	estribor	0	0
La operadora pidió al que llamaba que esperase a que se estableciera una conexión.	Die Telefonistin bat den Anrufer, auf die Herstellung einer Verbindung zu warten.	operadora	0	0
Está comiendo salchichas con puré de patatas.	Sie isst gerade Würstchen mit Kartoffelpüree.	puré	0	0
Su ropa es modesta, pero elegida con buen gusto.	Ihre Kleider sind bescheiden, doch mit Geschmack gewählt.	elegida	0	0
¿Por qué tienen pezones los hombres?	Warum haben Männer Brustwarzen?	pezones	0	0
Nixon nació en California.	Nixon wurde in Kalifornien geboren.	nixon	0	0
Le mostré un ejemplar del libro de texto.	Ich habe ihm ein Exemplar des Lehrbuchs gezeigt.	ejemplar	0	0
Tom admitió que fue quien se dejó las ventanas sin bloquear.	Tom gab zu, dass er es war, der die Fenster offen gelassen hatte.	bloquear	0	0
Todavía no he contestado a todas las cartas que están dirigidas a mí.	Ich habe noch nicht alle an mich gerichteten Briefe beantwortet.	contestado	0	0
Quiero que él cante una canción.	Ich will, dass er ein Lied singt.	cante	0	0
Entraré.	Ich werde einsteigen.	entraré	0	0
¡Me dejó plantado; esperé toda la noche por él!	Er hat mich sitzen lassen; ich habe den ganzen Abend auf ihn gewartet!	plantado	0	0
Pieza individual con baño, por favor.	Ein Einzelzimmer mit Bad bitte.	individual	0	0
Le pidió que se fuera y se llevara todas sus pertenencias.	Sie bat ihn, seine Siebensachen zu nehmen und zu gehen.	pertenencias	0	0
Que un chiste sea divertido depende fuertemente de la cultura.	Ob ein Witz als witzig empfunden wird, hängt stark vom Kulturkreis ab.	fuertemente	0	0
La provincia de Pontevedra se encuentra al noroeste de la península ibérica.	Die Provinz Pontevedra befindet sich im Nordwesten der Iberischen Halbinsel.	noroeste	0	0
¿Es que no subes?	Steigst du nicht ein?	subes	0	0
Solo como vegetales que cultivo yo mismo.	Ich esse nur von mir selbst gezogenes Gemüse.	vegetales	0	0
A una mujer fea no le gustan los espejos.	Eine hässliche Frau mag keine Spiegel.	espejos	0	0
Es muy frustrante, buscar las propias gafas, si uno no ve nada sin gafas.	Es ist sehr frustierend, zu versuchen, seine Brille wiederzufinden, wenn man ohne Brille nichts sieht.	frustrante	0	0
La tolerancia se convierte en crimen cuando se aplica al mal.	Toleranz wird zum Verbrechen, wenn sie dem Bösen gilt.	aplica	0	0
Confieso que mi traducción no es perfecta.	Ich gestehe ein, dass meine Übersetzung nicht perfekt ist.	confieso	0	0
Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.	Wichtige geometrische Figuren, das sind Dreieck, Viereck, Rechteck, Kreis, Parallelogramm und Trapez.	triángulo	0	0
Han advirtieron a altos funcionarios del gobierno que abandonen los métodos de comunicación habituales y cifraran sus comunicaciones.	Sie haben hohe Regierungsbeamte gewarnt, auf die üblichen Kommunikationsmethoden zu verzichten und ihre Kommunikation zu verschlüsseln.	funcionarios	0	0
Es una bella noche de luna. El lago yace sereno ahí como un espejo plano.	’s ist eine schöne Mondennacht. Der See liegt ruhig da gleichwie ein ebner Spiegel.	yace	0	0
Tras la catástrofe familias buscaban a sus seres queridos desaparecidos.	Nach der Katastrophe suchten Familien nach ihren vermissten Angehörigen.	catástrofe	0	0
No puedo plantar árboles aquí. Esta tierra es demasiado seca.	Ich kann hier keine Bäume pflanzen. Das Land ist zu trocken.	plantar	0	0
El dolor compartido es medio dolor.	Geteilter Schmerz ist halber Schmerz.	compartido	0	0
Aún si fuera así, ¿para qué hay que repetirlo todas las noches?	Selbst wenn es so ist, warum ist es notwendig, das jeden Abend zu wiederholen?	repetirlo	0	0
En las notas a pie de página, los títulos de los libros y los nombres de las revistas se escriben en cursiva.	In Fußnoten sind Buchtitel und Zeitschriftennamen kursiv geschrieben.	títulos	0	0
Su lectura abarca un amplio campo.	Seine Lektüre umspannt ein weites Gebiet.	amplio	0	0
Tom se negó a jugar con los conejillos de indias.	Tom weigerte sich, mit den Meerschweinchen zu spielen.	indias	0	0
Los musulmanes también creen en Moisés y en Jesús.	Die Muslime glauben auch an Moses und Jesus.	moisés	0	0
Tom se dio cuenta de que María era desgraciada.	Tom merkte, dass Maria unglücklich war.	desgraciada	0	0
¿Qué tal si esta noche cenamos fuera?	Was hältst du davon, heute Abend essen zu gehen?	cenamos	0	0
¿Sois capaces de solucionarlo?	Seid ihr imstande, es zu lösen?	solucionarlo	0	0
Después del semáforo, gire a la derecha.	Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	gire	0	0
¡Hm, quizá!	Hm, vielleicht!	hm	0	0
Todavía no hemos discutido qué método es mejor.	Wir haben noch nicht besprochen, welche Methode besser ist.	discutido	0	0
Tom logró escapar de la habitación donde sus secuestradores lo tenían encerrado.	Es gelang Tom, aus dem Raume zu entfliehen, in den ihn seine Entführer eingeschlossen hatten.	secuestradores	0	0
Hasta un bebé lo entendería.	Selbst ein Baby würde es verstehen.	entendería	0	0
Mary está visitando a su familia en Boston.	Maria besucht ihre Familie in Boston.	visitando	0	0
Nosotros comemos pescado crudo con frecuencia.	Wir essen oft rohen Fisch.	crudo	0	0
¿Crees en ángeles guardianes?	Glaubst du an Schutzengel?	guardianes	0	0
El ábaco es un instrumento de cálculo.	Ein Abakus ist ein Rechenhilfsmittel.	cálculo	0	0
Arréglate las cejas.	Richte deine Augenbrauen her.	cejas	0	0
Los niños hicieron esculturas de alambre.	Die Kinder machten Skulpturen aus Draht.	alambre	0	0
Los incidentes pusieron a prueba su resistencia.	Die Vorfälle stellten seine Widerstandsfähigkeit auf die Probe.	incidentes	0	0
Nos ayudamos el uno al otro.	Wir halfen einander.	ayudamos	0	0
Si mi tía tuviera testículos, sería mi tío.	Wenn meine Tante Hoden hätte, wäre sie mein Onkel.	testículos	0	0
Déjenos diseñar una nueva estrategia.	Lassen Sie uns eine neue Strategie entwerfen!	déjenos	0	0
Su hijo está cumpliendo su condena.	Sein Sohn sitzt im Gefängnis.	cumpliendo	0	0
Mi suegro es ingeniero.	Mein Schwiegervater ist Ingenieur.	suegro	0	0
¿Qué tipo de apoyo podemos brindar?	Welche Art von Hilfe können wir leisten?	brindar	0	0
Tom no tiene de qué quejarse.	Tom hat sich über nichts zu beklagen.	quejarse	0	0
No hay mal que cien años dure.	Alles hat ein Ende.	dure	0	0
Los soldados regresaron a sus filas.	Die Soldaten kehrten in ihre Reihen zurück.	regresaron	0	0
Te acompañaré hasta la estación.	Ich begleite dich bis zum Bahnhof.	acompañaré	0	0
¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	Was ist Versagen anderes denn Schmach, wenn es den Genius zur Überwindung der alten Schranken nicht beflügelt?	ingenio	0	0
No te rindas y sigue escribiendo.	Gib nicht auf und schreib weiter.	rindas	0	0
Yo les ordené que salieran de la habitación.	Ich habe ihnen befohlen, das Zimmer zu verlassen.	ordené	0	0
Le di la mano al conductor de la grúa.	Ich gab dem Kranführer die Hand.	grúa	0	0
Todo encuentro intercultural es una ganancia para ambas partes, pues otorgan la oportunidad de aprender.	Jede interkulturelle Begegnung ist ein Gewinn für beide Seiten, denn sie bringt die Chance zu lernen.	ganancia	0	0
No lloro con facilidad.	Ich weine nicht einfach.	lloro	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	manipular	0	0
El comportamiento generoso reduce la percepción del dolor.	Großzügiges Verhalten verringert die Wahrnehmung von Schmerzen.	percepción	0	0
Algunos dirían que él está jugando con fuego.	Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.	dirían	0	0
Hoy me ha sangrado la nariz.	Ich hatte heute Nasenbluten.	sangrado	0	0
Ella no puede salir de esta pieza sin supervisión.	Sie darf nicht ohne Aufsicht dieses Zimmer verlassen.	supervisión	0	0
Él estudió decoración de interiores.	Er hat Innenarchitektur studiert.	decoración	0	0
El esclavo se enamoró de su ama, sabiendo que se trataba de un amor imposible.	Im Wissen, dass es sich um eine unmögliche Liebe handelte, verliebte sich der Sklave in seine Gebieterin.	enamoró	0	0
¡Cuando yo doy una orden, me gusta que se cumpla!	Wenn ich einen Befehl gebe, mag ich es, wenn man ihn ausführt!	cumpla	0	0
¿Alguna vez has saltado al mar desde un puente?	Bist du schon einmal von einer Brücke ins Meer gesprungen?	saltado	0	0
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	Jupiter ist ein Planet, der hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium besteht.	compuesto	0	0
Tom piensa que su computador está poseído por un espíritu maligno.	Tom glaubt, dass sein Rechner von einem bösen Geist besessen ist.	maligno	0	0
El castillo se erguía sobre un impresionante farallón al borde de un espectacular acantilado.	Die Burg stand auf einer beeindruckenden Klippe am Rande einer spektakulären Felswand.	acantilado	0	0
Tom le arrojó una piedra a María, pero no le dio.	Tom warf mit einem Stein nach Maria; der traf sie jedoch nicht.	arrojó	0	0
Me sentí mareado cuando me levanté.	Mir war schwindlig, als ich aufstand.	mareado	0	0
No había taxis, así que tuve que ir caminando a casa.	Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.	taxis	0	0
¿Podríais sobrevivir solos en la naturaleza?	Könntet ihr allein in der Wildnis überleben?	podríais	0	0
Él se casó con una italiana morena.	Er heiratete eine dunkelhaarige Italienerin.	morena	0	0
Se trata de un manuscrito de considerable longitud, cuidadosamente realizado y, evidentemente escrito con manos expertas, así es que es difícil verlo como un divertimento o el resultado del aburrimiento de un autor desconocido.	Hierbei aber handelte es sich um ein Manuskript von beachtlicher Länge, sorgfältig ausgeführt und offenbar mit geübter Hand geschrieben, so dass es schwerfiel, es als bloße Spielerei oder als Resultat der Langeweile des unbekannten Verfassers anzusehen.	aburrimiento	0	0
¿Qué sugieres?	Was ist dein Vorschlag?	sugieres	0	0
Creo que es improbable que las plantas sientan dolor.	Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass Pflanzen Schmerz empfinden.	improbable	0	0
El autor revela un gran talento en la creación de los personajes.	Mit großem Talent gestaltet der Autor individuelle Figuren.	revela	0	0
Su tacto enciende mis mejillas.	Seine Berührung entflammt meine Wangen.	tacto	0	0
Vanidad de vanidades, dijo el Predicador; vanidad de vanidades, todo es vanidad.	Eitelkeit der Eitelkeiten! spricht der Prediger. Eitelkeit der Eitelkeiten! Alles ist Eitelkeit.	predicador	0	0
Él partió ayer hacia América.	Er ist vorgestern nach Amerika aufgebrochen.	partió	0	0
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	Während seiner bald zu Ende gehenden fünfjährigen Amtsperiode konzentrierte der Präsident seine Aufmerksamkeit auf fünf große Projekte, nämlich Infrastruktur, Arbeit, Zugang zu Elektrizität und sauberem Wasser, Bildung und Gesundheit.	presidencial	0	0
Ella canta, él toca la guitarra y nosotros bailamos.	Sie singt, er spielt Gitarre, und wir tanzen.	bailamos	0	0
Un archivo MP3 es un archivo de audio.	Eine MP3-Datei ist eine Audio-Datei.	audio	0	0
¿Puedo robarle unos minutos?	Haben Sie ein paar Minuten Zeit für mich?	robarle	0	0
Nosotros dormimos poco.	Wir schlafen nicht viel.	dormimos	0	0
Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	Gebratene Spinnen sind eine regionale Spezialität in Kambodscha.	arañas	0	0
Un reino de la pillería, la avaricia y la explotación se expande como una epidemia.	Eine Herrschaft der Gerissenheit, der Gier und der Ausbeutung breitet sich aus wie eine Seuche.	epidemia	0	0
La moción fue aprobada por unanimidad.	Der Antrag wurde ohne Gegenstimmen angenommen.	moción	0	0
Ella crió sola a los tres niños.	Sie zog die drei Kinder alleine groß.	crió	0	0
Probé una.	Ich probierte eines.	probé	0	0
Para solicitar un código ISO-639-3 para una lengua rellene el siguiente formulario y asegúrese de que su dialecto cumple con todos los requisitos: ☐ tiene un ejército; ☐ tiene una marina.	Um einen ISO-639-3-Sprachcode zu beantragen, füllen Sie das folgende Formular bitte vollständig aus und stellen Sie sicher, dass Ihr Dialekt alle Anforderungen erfüllt: ☐ hat eine Armee; ☐ hat eine Flotte.	solicitar	0	0
No hay nada casual.	Gott würfelt nicht!	casual	0	0
Él estudió mucho para aprobar el examen.	Er lernte viel, um die Prüfung zu bestehen.	aprobar	0	0
El patrón aprecia las antigüedades genuinas.	Der Chef schätzt echte Antiquitäten.	aprecia	0	0
¿Puedes darme una barca?	Kannst du mir ein Boot geben?	barca	0	0
Los árboles están plantados a espacios de treinta metros.	Die Bäume sind im Abstand von 30 Metern gepflanzt.	espacios	0	0
¡Apague la luz de una vez, que quiero dormir!	Machen Sie endlich das Licht aus! Ich will schlafen.	apague	0	0
Me encanta el helado de vainilla.	Ich liebe Vanilleeis.	vainilla	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	vil	0	0
El zapato que va bien a una persona es estrecho para otra: no hay receta de la vida que vaya bien para todos.	Der Schuh, der einer Person passt, drückt einer anderen; es gibt kein Lebensrezept, das für alle passend ist.	estrecho	0	0
Banderas japonesas ondeaban.	Japanische Fahnen wehten.	banderas	0	0
Están escondidos en el armario.	Sie verstecken sich im Wandschrank.	escondidos	0	0
Le extirparon parte de su ventrículo debido a un latido anormal del corazón.	Aufgrund eines abnormalen Herzschlags wurde ihm ein Teil seiner Herzkammer entfernt.	anormal	0	0
¿Aló?	Hallo?	aló	0	0
Nos parecemos mucho.	Wir sind uns sehr ähnlich.	parecemos	0	0
Esta disputa no conducirá a nada.	Dieser Streit wird zu nichts führen.	disputa	0	0
El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.	Das Prinzip des Mitleids findet sich in allen religiösen, ethischen und spirituellen Traditionen und verlangt von uns, andere so zu behandeln, wie wir selbst behandelt werden wollen.	tradiciones	0	0
Se ha congelado la manguera.	Der Gartenschlauch ist eingefroren.	manguera	0	0
Que te cases con quien quieras.	Heirate doch, wen du du willst!	cases	0	0
Pregúntele cuándo sale el próximo avión.	Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.	pregúntele	0	0
¿Me podría dar una cifra aproximada?	Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?	cifra	0	0
Eligieron a John como capitán del equipo.	Sie wählten Jean zum Mannschaftskapitän.	eligieron	0	0
No es posible jugar con un Jedi en WoW.	Es ist nicht möglich bei WoW einen Jedi zu spielen.	jedi	0	0
Eh... ¿Cómo está marchando eso?	Öh, wie funktioniert das?	marchando	0	0
Antes Tom no bebía tanto.	Tom hat früher nicht so viel getrunken.	bebía	0	0
El padre era un veterano de la Guerra de Corea.	Der Vater war ein Koreakriegsveteran.	veterano	0	0
Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	Ihr kleiner Protest entwickelte sich zu einer Massendemonstration.	manifestación	0	0
No dudo de tu devoción.	Ich zweifle nicht an deiner Ergebenheit.	devoción	0	0
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	Das Baseballstadion war voller begeisterter Zuschauer.	espectadores	0	0
Acá nadie va a cobrar un mango.	Hier kriegt keiner ein Knöllchen.	mango	0	0
Puedo hacer eso con una mano atada detrás de mi espalda.	Das kann ich einhändig mit geschlossenen Augen.	atada	0	0
Gasto todo el dinero.	Ich gebe das ganze Geld aus.	gasto	0	0
No tengo la más remota idea.	Ich habe nicht die leiseste Ahnung.	remota	0	0
Pidan y se les dará; busquen y encontrarán; toquen a la puerta y se les abrirá.	Bittet, so wird euch gegeben; suchet, so werdet ihr finden; klopfet an, so wird euch aufgetan.	abrirá	0	0
Todos los perros son fieles.	Alle Hunde sind treu.	fieles	0	0
Es la pereza lo que nos mantiene encadenados a situaciones desagradables.	Es ist Trägheit, was uns an peinliche Zustände kettet.	desagradables	0	0
Oh, vale. Bueno, ¿puedes conseguirme uno?	Ach so. Ob du mir dann eins besorgen könntest?	conseguirme	0	0
Tom no aceptará un no como respuesta.	Tom wird ein Nein nicht akzeptieren.	aceptará	0	0
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	Auf den Samenbanken können sich Frauen, die sich befruchten lassen möchten, ihren Spender nach Alter, Größe, Gewicht und anderen physischen Merkmalen oder sogar nach Herkunftsland und Sternzeichen aussuchen.	características	0	0
Nuestro equipo conquistó cinco medallas en total.	Unsere Mannschaft gewann insgesamt fünf Medaillen.	medallas	0	0
La desregulación y la eliminación de la burocracia estatal son esenciales si queremos vivir en prosperidad.	Deregulierung und die Beseitigung staatlicher Bürokratie sind unerlässlich, wenn wir in Wohlstand leben wollen.	eliminación	0	0
Logró escaparse.	Er konnte entkommen.	escaparse	0	0
Sé código Morse.	Ich kann morsen.	morse	0	0
Todavía no había ninguna señal visible de la primavera.	Der Frühling ließ immer noch auf sich warten.	visible	0	0
Cada transformación de energía esta asociada con una pérdida de energía en forma de calor.	Jede Energieumwandlung ist mit Energieverlust in Form von Wärme verbunden.	transformación	0	0
Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	necesarias	0	0
El primer verso del Himno Nacional Brasilero hace referencia al río Ipiranga.	Der erste Vers der brasilianischen Nationalhymne bezieht sich auf den Fluss namens Ipiranga.	himno	0	0
Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.	Die Kirchen sind auf der Karte mit einem Kreuz gekennzeichnet.	iglesias	0	0
Un distrito postal no ocupa la misma extensión que un distrito municipal.	Eine Postleitzone umfasst nicht die gleiche Region wie ein Gemeindebezirk.	municipal	0	0
Las niñas empezaron a reírse.	Die Mädchen fingen an zu lachen.	reírse	0	0
La luz del sol puede calentar el agua.	Sonnenlicht kann Wasser aufheizen.	calentar	0	0
Sin sus lentes, él es ciego como un murciélago.	Ohne seine Brille ist er blind wie eine Fledermaus.	murciélago	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	Die einzigen Fingerabdrücke, die die Polizei an der Türklinke fand, waren Toms.	dactilares	0	0
La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	atómica	0	0
¿Estoy rodeado solo de cabezas duras, de ridículos aficionados?	Bin ich nur von Holzköpfen umgeben, von lächerlichen Amateuren?	aficionados	0	0
Perdona si te ofendo, pero cantas muy mal.	Verzeih, wenn ich dir weh tu, doch du singst miserabel.	cantas	0	0
Me recordó a Superman con su capa azul y su gorra roja.	Mit seinem blauen Umhang und seiner roten Kappe erinnerte er mich an Superman.	recordó	0	0
El tren expreso iba tan rápido que nosotros apenas si lo vimos.	Der Schnellzug fuhr so schnell vorbei, dass wir ihn kaum sahen.	expreso	0	0
Los tres estáis detenidos.	Ihr drei seid verhaftet.	detenidos	0	0
Kate no es muy popular entre sus compañeros de clase porque ella siempre trata de salirse con la suya.	Katharina ist unter ihren Klassenkameraden nicht sehr beliebt, weil sie immer versucht, ihren Kopf durchzusetzen.	salirse	0	0
Ella tenía una jarra en la mano.	Sie hielt einen Krug in der Hand.	jarra	0	0
Como queráis.	Wie ihr wollt.	queráis	0	0
Tom no es muy amistoso.	Tom ist nicht sehr freundlich.	amistoso	0	0
Podría haberme mordido, pero no lo hizo.	Sie hätte mich beißen können, aber sie biss nicht.	mordido	0	0
La ostra produce la perla, la abeja produce la miel y el hombre crea problemas.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	perla	0	0
Déjate de bromear.	Hör auf herumzualbern.	bromear	0	0
El coche se estrelló contra la pared.	Das Auto fuhr gegen die Mauer.	estrelló	0	0
Gracias por corregir mi texto.	Danke, dass du meinen Text verbessert hast!	corregir	0	0
El gato enredó todos los hilos.	Die Katze hat sämtliche Fäden verheddert.	hilos	0	0
El verano es la temporada más cálida.	Der Sommer ist die heißeste Jahreszeit.	cálida	0	0
Nosotras tocamos el piano.	Wir spielen Klavier.	tocamos	0	0
La responsabilidad del exagerado uso del teléfono celular en los jóvenes es frecuentemente de los padres, quienes se los regalan a sus hijos cuando son demasiado pequeños, provocando que cuando crecen no logren vivir sin estar siempre localizables.	Die Verantwortung für den exzessiven Handygebrauch von Jugendlichen liegt oftmals bei den Eltern, die ihren Kindern schon in ganz jungem Alter ein Handy schenken, was zur Folge hat, dass die Heranwachsenden nicht mehr leben können, ohne ständig erreichbar zu sein.	exagerado	0	0
¿Podrías prestarme el libro?	Könntest du mir das Buch leihen?	prestarme	0	0
La he cagado.	Ich habe Scheiße gebaut.	cagado	0	0
En España casi no quedan cabinas telefónicas.	In Spanien gibt es kaum noch Telefonzellen.	telefónicas	0	0
Un balance puede ser positivo o negativo.	Eine Bilanz kann positiv oder negativ sein.	balance	0	0
Respétate a ti mismo para ser respetado.	Respektiere dich selbst, damit man auch dich respektiert.	respetado	0	0
¡Hay rutas ciclistas por doquier!	Radwege allüberall!	rutas	0	0
Ellos crearon una cura para esta enfermedad.	Sie entwickelten für diese Krankheit eine Behandlungsmethode.	crearon	0	0
Ayer compré un sofá verde, pero no entraba por la puerta, así que tuve que devolverlo.	Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	devolverlo	0	0
Vasilisa se levantó y se dirigió inmediatamente al palacio, y tan pronto como el zar la vio, se quedó locamente enamorado de ella.	Wassilissa stand auf und ging sofort zum Palast, und sobald der Zar sie sah, verliebte er sich unsterblich in sie.	zar	0	0
«Tom, ¿estás durmiendo?» «No, solo dejo que mis ojos descansen un poco.»	„Tom, schläfst du?“ – „Nein, ich lasse nur meine Augen ein bisschen ruhen.“	descansen	0	0
Este problema no se puede resolver de la forma usual.	Dieses Problem kann nicht auf die übliche Weise gelöst werden.	usual	0	0
Él tuvo el valor de exponer el escándalo.	Er hatte den Mut, den Skandal öffentlich zu machen.	exponer	0	0
¿Bailas conmigo?	Tanzt du mit mir?	bailas	0	0
«¿Dónde quieres sentarte, en el sofá o en el sillón?» «Bah, me da lo mismo.»	„Wo willst du sitzen? Auf dem Sofa oder auf dem Sessel?“ – „Ach, das ist mir ganz egal.“	bah	0	0
Me gustaría leer libros sobre los Beatles.	Ich würde gerne Bücher über die Beatles lesen.	beatles	0	0
Vayámonos a algún sitio cálido.	Lass uns irgendwo hingehen, wo es warm ist!	vayámonos	0	0
Es mejor ser el siervo de alguien sensato que el señor de un idiota.	Lieber der Diener eines Vernünftigen als der Gebieter eines Dummen sein.	sensato	0	0
El curso del agua es para la biósfera lo que la circulación sanguínea es para un ser vivo.	Der Wasserkreislauf ist für die Biosphäre das, was der Blutkreislauf für ein Lebewesen ist.	circulación	0	0
El caballo es la conquista más noble que ha hecho el hombre.	Das Pferd ist die edelste Eroberung, die der Mensch gemacht hat.	conquista	0	0
Debemos extraer tu orina por un catéter.	Wir müssen deinen Urin mit einem Katheter entnehmen.	extraer	0	0
Nos encargaremos de ello.	Wir werden uns darum kümmern.	encargaremos	0	0
El Museo antes era un convento para monjas.	Das Museum war früher ein Nonnenkloster.	monjas	0	0
Él actuó en contra de la ley.	Er handelte rechtswidrig.	actuó	0	0
Pareces conocerme, pero yo no te conozco a ti.	Du scheinst mich zu kennen, aber ich kenne dich nicht.	conocerme	0	0
Las obras en casa son molestas.	Die Bauarbeiten im Haus sind eine wahre Plage.	molestas	0	0
Michelangelo es una de las cuatro tortugas ninjas que componen la serie.	Michelangelo ist einer der Ninja Turtles aus der gleichnamigen Serie.	tortugas	0	0
Una celebridad es una persona que es conocida por ser bien conocida.	Eine Berühmtheit ist jemand, der dafür bekannt ist, dass er bekannt ist.	celebridad	0	0
Mientras venías hacia acá, ¿te encontraste con alguien conocido?	Ist dir auf dem Weg hierher jemand begegnet, den du kennst?	venías	0	0
El diputado dijo que la división de los estados del norte de Brasil no será una medida eficaz.	Der Abgeordnete meinte, die Aufteilung der brasilianischen Nordstaaten sei keine wirksame Maßnahme.	diputado	0	0
El autor afirma que el pogromo del año 1946 en Kielce fue provocado por las fuerzas de seguridad del estado polaco.	Der Autor behauptet, dass der Pogrom des Jahres 1946 in Kielce von Sicherheitskräften des polnischen Staates provoziert wurde.	polaco	0	0
Con un martillo y clavos en la mano, ella se dirigió directamente hacia acá.	Mit einem Hammer und Nägeln in der Hand, steuerte sie gerade hier her.	clavos	0	0
Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	negado	0	0
Tom le pidió a María que se casara con él.	Tom machte Maria einen Heiratsantrag.	casara	0	0
Él ha actuado en televisión muchas veces.	Er ist oft im Fernsehen aufgetreten.	actuado	0	0
¡Resuelve el problema!	Löse das Problem!	resuelve	0	0
Los estadounidenses celebran la muerte de Osama bin Laden.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	bin	0	0
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	Ich bin jetzt auf der Siegerspur. Bitte erwägen Sie, mich zu wählen. Ich bin Bernie Sanders und Sie könnten Schlimmeres tun.	sanders	0	0
Él fue severo con sus hijos.	Er war streng zu seinen Kindern.	severo	0	0
Cuanta más gente conoce, de menos tiempo dispone usted para visitarlos.	Je mehr Leute Sie kennen, desto weniger Zeit haben Sie, sie zu besuchen.	cuanta	0	0
Ella esperó y esperó, pero él nunca regresó.	Sie wartete und wartete, doch er ist nie wieder zurückgekommen.	esperó	0	0
Al gato de Tom se lo llevó un tornado.	Toms Katze wurde von einem Tornado davongetragen.	tornado	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Salzen und pfeffern Sie das Ganze und geben Sie eine Prise Muskatnuss hinzu.	pizca	0	0
Se espera que esta nueva política cree empleos a gran escala.	Man hofft, dass diese neue Politik auf breiter Front neue Arbeitsplätze schafft.	empleos	0	0
Si le sumas cien a mil, obtienes mil cien.	Wenn Sie hundert zu tausend addieren, erhalten Sie eintausendeinhundert.	obtienes	0	0
Ellos cruzaron el Océano Atlántico.	Sie überquerten den Atlantischen Ozean.	atlántico	0	0
Muchas pequeñas empresas entraron en bancarrota.	Viele kleine Unternehmen sind in Konkurs gegangen.	bancarrota	0	0
Cuando Tom atravesó la puerta de aquel viejo y abandonado monasterio, no sabía aún los horrores que lo acechaban adentro.	Als Tom die Pforte jenes alten, verlassenen Klosters durchschritt, wusste er noch nicht, welche Schrecken darinnen seiner lauerten.	monasterio	0	0
Aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada.	Das ist ein neuer Laden, er hat letzte Woche aufgemacht.	abrieron	0	0
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	Manuelas Kleider sind sehr schick.	elegantes	0	0
Se aferra a un mundo de privilegios.	Sie klammert sich an eine Welt voller Privilegien.	privilegios	0	0
La banda de bronces tocó tres marchas.	Das Blasorchester spielte drei Märsche.	marchas	0	0
Viven en una casita.	Sie wohnen in einem Häuschen.	casita	0	0
Jugué tenis con mi hermano.	Ich habe mit meinem Bruder Tennis gespielt.	jugué	0	0
Recogeré las fotografías a las seis en punto.	Ich werde die Fotos um Punkt sechs abholen.	recogeré	0	0
Si conduces con cuidado, evitarás accidentes.	Wenn du vorsichtig fährst, wirst du Unfälle vermeiden.	conduces	0	0
Mañana tengo la prueba oral.	Morgen habe ich die mündliche Prüfung.	oral	0	0
Después del robo de mi billetera, llamé a mi banco para invalidar mi tarjeta bancaria.	Nach dem Diebstahl meines Geldbeutels habe ich meine Bank angerufen, um meine Bankkarte sperren zu lassen.	bancaria	0	0
Una vez, Cristóbal Colón se encontró con el niño de la oración nº 47456 y le abrió los ojos.	Christoph Columbus traf einst das Kind aus Satz Nr. 47456 und öffnete ihm die Augen.	nº	0	0
El médico dice que eso pasa porque no me muevo más.	Der Arzt sagt, das kommt davon, weil ich mich nicht mehr bewege.	muevo	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	labial	0	0
Ella se recupera de poco a poco.	Allmählich geht es ihr wieder besser.	recupera	0	0
Los terremotos son imposibles de predecir.	Es ist unmöglich, Erdbeben vorherzusagen.	predecir	0	0
La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.	Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	secretas	0	0
Oí cómo ella lloraba en mitad de la noche.	Ich hörte, wie sie mitten in der Nacht weinte.	lloraba	0	0
Quién puede escuchar a mariposas riendo, también puede saber a qué saben las nubes.	Wer Schmetterlinge lachen hört, der weiß, wie Wolken schmecken.	mariposas	0	0
«¿Cuántos peces has pescado ya, Tom? Ninguno quiere picar mi anzuelo.» «Yo ya he pescado tres.»	„Wie viele Fische hast du schon, Tom? Bei mir will einfach keiner anbeißen.“ – „Ich habe schon drei gefangen.“	anzuelo	0	0
Tom no me devolvió la llamada.	Tom hat mich nicht zurückgerufen.	devolvió	0	0
Camarero, quisiéramos hacer nuestra orden.	Herr Ober, wir würden gerne bestellen.	quisiéramos	0	0
¡Trae tu carnet de estudiante!	Nimm deinen Studentenausweis mit!	carnet	0	0
No quería asustarte.	Ich wollte dir keine Angst machen.	asustarte	0	0
Las vacas son animales de rebaño.	Kühe sind Herdentiere.	rebaño	0	0
George W. Bush debe ser juzgado por crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad.	George W. Bush sollte wegen Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vor Gericht gestellt werden.	w	0	0
No es que me gusten los dos.	Es ist nicht so, dass ich die beiden mag.	gusten	0	0
No soy tan rico como para comprarme unos zapatos baratos.	Ich bin nicht so reich, als dass ich mir billige Schuhe kaufen würde.	baratos	0	0
Él ha moldeado significativamente el debate económico.	Er hat die ökonomische Debatte maßgeblich geprägt.	económico	0	0
El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	Der Viehzüchterverband ist besorgt über den Rückgang des Fleisch- und Milchkonsums, weil die Menschen beginnen, gesündere Ernährungsgewohnheiten anzunehmen.	alimentación	0	0
El capitán Cook les agradeció a los nativos por su hospitalidad.	Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.	cook	0	0
El fuego se inició en el primer piso.	Ein Feuer brach im Erdgeschoss aus.	inició	0	0
Todos sus hijos son críos maleducados.	Seine Kinder sind allesamt verzogene Gören.	críos	0	0
¿Me podrías vender el libro por quinientos yenes?	Können Sie mir das Buch für fünfhundert Yen verkaufen?	yenes	0	0
Tengo tres pasajes.	Ich habe drei Fahrkarten.	pasajes	0	0
Él tapó la grieta con masilla.	Er füllte den Riss mit Kitt.	grieta	0	0
¡Ea, dense la mano, muchachos!	Nu los, gebt euch die Hand, Jungs!	dense	0	0
Besé a mi mujer.	Ich küsste meine Frau.	besé	0	0
Me tomé dos tazas de café.	Ich nahm zwei Tassen Kaffee.	tazas	0	0
En realidad él nunca visitó los EE.UU.	In Wahrheit hat er die USA nie besucht.	visitó	0	0
¡Abrid la puerta! ¡Quiero salir de aquí!	Macht die Tür auf! Ich will hier raus!	abrid	0	0
Si tienes planeado enviarme dinero, no me envíes demasiado poco.	Falls du vorhast mir Geld zu schicken, dann schicke nicht zu wenig.	enviarme	0	0
El Señor Smith es del agrado de todos los alumnos.	Herr Schmidt ist bei allen Schülern beliebt.	agrado	0	0
Pieza tocada, pieza movida.	Berührt, geführt.	movida	0	0
Necesito una escoba.	Ich brauche einen Besen.	escoba	0	0
Quiero que le des un recado a Tom.	Ich möchte, dass du Tom eine Nachricht bringst.	recado	0	0
Él perdió la compostura y se puso a arrojar cosas.	Er verlor die Fassung und begann, mit Sachen zu werfen.	arrojar	0	0
No le digas a Tom lo que planeamos hacer la semana que viene.	Sag Tom nicht, was wir planen, in der nächsten Woche zu tun.	planeamos	0	0
Algunas personas no usan pijamas.	Manche Menschen tragen keine Schlafanzüge.	pijamas	0	0
Esos datos respaldan la hipótesis.	Diese Daten unterstützen die Hypothese.	hipótesis	0	0
Las chicas más guapas vienen de Lituania.	Die hübschesten Mädchen kommen aus Litauen.	guapas	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te caíste de la cama?	Wann bist du das letzte Mal aus dem Bett gefallen?	caíste	0	0
El computador de Tom no está respondiendo.	Toms Computer reagiert nicht.	respondiendo	0	0
Yo me he mudado a un nuevo departamento.	Ich bin in eine neue Wohnung umgezogen.	mudado	0	0
La flora es un conjunto de plantas.	Die Flora ist eine Menge von Pflanzen.	flora	0	0
Soy un gemelo.	Ich bin ein Zwilling.	gemelo	0	0
El viajero se desmayó del hambre, pero pronto recuperó la consciencia.	Der Reisende wurde vor Hunger ohnmächtig, kam aber bald wieder zu sich.	desmayó	0	0
No debes juzgar a la gente por las apariencias.	Du solltest Menschen nicht nach ihrem Aussehen beurteilen.	apariencias	0	0
No permito que duerman durante la clase.	Ich erlaube es nicht, im Unterricht zu schlafen.	permito	0	0
Una porción de mis rosas en mi jardín son blancas y las demás son rojas.	Ein Teil meiner Rosen in meinem Garten ist weiß, und die übrigen sind rot.	porción	0	0
Somos de Columbia.	Wir kommen aus Kolumbien.	columbia	0	0
Pensemos en lo peor que podría pasar.	Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.	pensemos	0	0
Te dedico esta canción.	Ich widme dieses Lied dir.	dedico	0	0
Yo siempre como tostadas y bebo café para el desayuno.	Zum Frühstück esse ich immer Toast und trinke Kaffee.	tostadas	0	0
He necesitado tres años para escribir este libro.	Ich habe 3 Jahre gebraucht, um dieses Buch zu schreiben.	necesitado	0	0
Soy chófer.	Ich bin Chauffeur.	chófer	0	0
Probemos eso.	Lasst uns das versuchen.	probemos	0	0
No te ofendas, pero me das asco.	Nichts für ungut, aber mir graust vor dir.	ofendas	0	0
Nuestra ropa no bastaba para protegernos del frío penetrante.	Unsere Kleidung war nicht ausreichend, um uns vor der schneidenden Kälte zu schützen.	protegernos	0	0
Si me enseñas japonés, yo te enseño español.	Wenn du mir Japanisch beibringst, bringe ich dir Spanisch bei.	enseñas	0	0
Nunca te perdonaré.	Ich werde dir nie verzeihen.	perdonaré	0	0
Matemáticas es un buen ramo.	Mathematik ist ein gutes Fach.	ramo	0	0
El queso es un alimento producido de la leche de animales; por lo general de leche de vaca, pero también se produce queso de leche de cabra y de oveja.	Käse ist ein aus der Milch von Tieren hergestelltes Nahrungsmittel; meist ist das Kuhmilch, doch auch aus Ziegen- und Schafsmilch wird Käse hergestellt.	producido	0	0
A ella le gustan mucho las antigüedades.	Sie mag Antiquitäten sehr.	antigüedades	0	0
¿Has tomado precauciones?	Hast du Vorsorge getroffen?	precauciones	0	0
Cuando estaba en el útero de mi madre, miraba a través de su ombligo la casa en la nacería y pensaba: "No iré ahí bajo ningún caso."	Als ich im Bauch meiner Mutter war, schaute ich durch ihren Bauchnabel auf das Haus, in dem ich geboren werden würde und dachte: „Dorthin werde ich keinesfalls gehen.“	útero	0	0
Bajaré en la próxima parada.	Ich steige an der nächsten Haltestelle aus.	bajaré	0	0
No matarás.	Du sollst nicht töten.	matarás	0	0
Medio millón de niños en Niger aún sufren de desnutrición.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.	sufren	0	0
Ayuda a todos los que lo necesiten.	Hilf allen, die es brauchen.	necesiten	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Ehrlich gesagt sind seine Reden immer langweilig.	aburridos	0	0
Es posible hacer una apelación.	Es ist möglich, Berufung einzulegen.	apelación	0	0
Su tesis doctoral debe ser enviada al profesor a fin de mes.	Seine Doktorarbeit muss bis zum Ende des Monats beim Professor eingereicht sein.	enviada	0	0
Nuestra madre no tuvo más opción que preparar la cena con las sobras.	Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.	sobras	0	0
Es perfectamente comprensible.	Das ist völlig verständlich.	comprensible	0	0
Con el vito vito viene.	Mit dem Vito kommt der Vito.	vito	0	0
La panadería está en la calle Pino.	Die Bäckerei ist in der Pinostraße.	pino	0	0
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeigefinger, Mittelfinger, Ringfinger und kleinen Finger.	índice	0	0
Los gustos musicales de Tom son parecidos a los míos.	Toms Musikgeschmack ähnelt dem meinigen.	musicales	0	0
¿Está tu micro desactivado?	Ist dein Mikro stummgeschaltet?	micro	0	0
Cualquier niño estúpido es capaz de aplastar un escarabajo, pero ni todos los catedráticos del mundo juntos pueden crear uno.	Jeder dumme Junge kann einen Käfer zertreten. Aber alle Professoren der Welt können keinen herstellen.	aplastar	0	0
No tires nada al suelo.	Wirf nichts auf den Boden!	tires	0	0
Sin una comprensión básica de ciertas normas, la comunicación es imposible.	Ohne ein Grundverständnis bestimmter Regeln kann man nicht kommunizieren.	básica	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Der talentierte junge Schachspieler ist sehr kühn. Er setzt sich absichtlich einem Angriff aus, macht sich verwundbar und setzt dann seinen Gegner matt, wenn dieser es am wenigsten erwartet.	audaz	0	0
Sus mejillas estaban rojas.	Ihre Wangen waren rot.	mejillas	0	0
No voy a descargar el coche. Eso es tarea de los otros trabajadores.	Ich werde den Wagen nicht entladen. Das ist die Aufgabe anderer Arbeiter.	descargar	0	0
Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.	Was immer du ihm auch gesagt hast, du hast ihn wieder aufgerichtet.	animado	0	0
Los padres de Mariko se oponen rotundamente a que se case con un norteamericano.	Marikos Eltern sind strikt dagegen, dass sie einen Amerikaner heiratet.	norteamericano	0	0
Lo miraré.	Ich werde es mir ansehen.	miraré	0	0
En esos tiempos la gente ya sabía que la Tierra es redonda.	Die Menschen damals wussten bereits, dass die Erde rund ist.	redonda	0	0
Somos los campeones, amigo.	Wir sind die Champions, mein Freund.	campeones	0	0
Había muchas coronas de flores en el velatorio.	Im Aufbahrungsraum waren viele Blumenkränze.	coronas	0	0
El derrame petrolífero contaminó la bahía.	Die Ölkatastrophe verunreinigte die Bucht.	derrame	0	0
Tengo una espina en el dedo.	Mir steckt ein Dorn im Finger.	espina	0	0
¿Has leído ya la novela "Un amor apasionado"?	Hast du schon den Roman „Eine leidenschaftliche Liebe“ gelesen?	apasionado	0	0
Tom era un mal profesor, siempre estaba buscando los errores de sus estudiantes sin jamás alabarlos por su buen rendimiento.	Tom war ein schlechter Lehrer. Er suchte immer nur nach den Fehlern seiner Schüler, ohne sie je für ihre guten Leistungen zu loben.	rendimiento	0	0
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.	Mach dir keine Sorgen, heutzutage ist die plastische Chirurgie viel besser als zu Doktor Frankensteins Zeiten.	frankenstein	0	0
¿Lo invitaste?	Hast du ihn eingeladen?	invitaste	0	0
Ese asiento se puede ajustar.	Diesen Sitz kann man justieren.	ajustar	0	0
Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	Jetzt vergleichen wir dies mit der Situation in einer kleinen Stadt. Dort gibt es weniger Geschäfte, Gaststätten und so weiter, und diese werden schon relativ früh am Abend geschlossen. Die Fenster und Türen werden geschlossen. Es gibt keine interessanten Orte mehr, wo man hingehen kann, wenn man nicht "zu Hause sitzen" will.	cierran	0	0
Se prohíbe depositar aquí, bajo pena de multa, basura y escombros.	Es ist bei Strafe verboten, hier Müll und Schutt abzulagern.	escombros	0	0
No tengáis prisa.	Geduldet euch.	tengáis	0	0
Uso el dedo índice para señalar.	Ich benutze den Zeigefinger zum Zeigen.	señalar	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Überprüfe, dass dein Benutzername und dein Passwort richtig geschrieben sind.	escritos	0	0
Un tercio de la superficie terrestre es desierto.	Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.	tercio	0	0
¿No nos estamos olvidando de algo?	Vergessen wir nicht etwas?	olvidando	0	0
¿Qué pensáis?	Was denkt ihr?	pensáis	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	royal	0	0
Sin vuestra ayuda me habría ahogado.	Ohne euere Hilfe wäre ich ertrunken.	ahogado	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Unsere Truppen brachen durch die Verteidigung des Feindes.	defensas	0	0
Los hijos de Adán asemejan a los miembros de un solo cuerpo. Todos ellas comparten la misma esencia en la creación.	Die Kinder Adams, als Glieder eines Leibs gedacht, wurden aus einem einz'gen Stoff ins Sein gebracht.	comparten	0	0
El niño durmió en el regazo de su madre.	Das Kind schlief auf dem Schoß seiner Mutter.	regazo	0	0
Algunos tipos de venenos son útiles al ser usados apropiadamente.	Manche Arten von Giften sind nützlich, wenn man sie angemessen verwendet.	usados	0	0
Evita que te cambien.	Lass dich nicht verbiegen.	cambien	0	0
Él se sabe muchos trucos de magia divertidos.	Er kennt viele amüsante Zaubertricks.	divertidos	0	0
No corras tan rápido.	Laufe nicht so schnell.	corras	0	0
¿Has hecho los preparativos para mañana?	Hast du alles für morgen vorbereitet?	preparativos	0	0
Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.	Wir müssen der Wiederholung eines solchen Vorfalls vorbeugen.	repita	0	0
El clavo atravesó la pared.	Der Nagel ging durch die Wand.	atravesó	0	0
Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	Stell dir eine mögliche Fortsetzung der Geschichte vor und schreib den Dialog!	diálogo	0	0
¿Me estás acusando de ser un mentiroso?	Bezichtigst du mich, ein Lügner zu sein?	acusando	0	0
Luchan por la libertad.	Sie kämpfen für Freiheit.	luchan	0	0
Trabajar ahí es igual que morirse de hambre.	Dort zu arbeiten ist wie hungers zu sterben.	morirse	0	0
Las cabras balaban en el establo.	Die Ziegen meckerten im Stall.	cabras	0	0
Este té está demasiado amargo.	Dieser Tee ist zu bitter.	amargo	0	0
Flensburgo queda en el límite con Dinamarca.	Flensburg liegt an der Grenze zu Dänemark.	dinamarca	0	0
Todos los críticos elogiaron la nueva película.	Alle Kritiker lobten den neuen Film.	críticos	0	0
¡Sí! ¡Gané dos veces seguidas!	Ja! Ich habe zweimal hintereinander gewonnen!	seguidas	0	0
Mami, ¿cuál es la dirección de Papá Noel? Me gustaría enviarle una carta.	Mama, wie lautet die Adresse des Weihnachtsmannes? Ich möchte ihm einen Brief schreiben.	enviarle	0	0
Encontrarás algo que te interese.	Du wirst etwas finden, das dich interessiert.	interese	0	0
La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.	Motivation ist ein Faktor, der den Lernprozess beeinflusst.	motivación	0	0
No sabemos sus verdaderas intenciones.	Seine wahren Absichten kennen wir nicht.	verdaderas	0	0
¿Te gusta el rap?	Magst du Rap?	rap	0	0
Vine solo para salvarle del peligro de cometer un gran error.	Ich bin nur gekommen, um Sie davor zu bewahren, einen großen Fehler zu begehen.	salvarle	0	0
Intenten no ponerse tan tensas.	Versuchen Sie, nicht so angespannt zu sein.	intenten	0	0
Por favor, permanezca en la línea.	Bitte bleiben Sie einen Moment am Apparat.	permanezca	0	0
El Vaticano es una monarquía absoluta cuyo monarca es elegido.	Der Vatikan ist eine absolute Monarchie, deren Regent gewählt wird.	vaticano	0	0
La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	Die Arroganz ist ein Zeichen der Schwäche, der verdeckten Furcht gegenüber den Rivalen.	arrogancia	0	0
A la tercera va la vencida.	Aller guten Dinge sind drei.	vencida	0	0
Reunirte con un amigo de Internet produce la misma sensación que reencontrarte con un viejo amigo que no veías hace mucho tiempo.	Sich mit einer Internetbekanntschaft zu treffen, ist, als würde man einen alten Kumpel wiedersehen, den man lange nicht getroffen hat.	veías	0	0
Obra empezada, medio acabada.	Gut begonnen ist halb gewonnen.	acabada	0	0
Se casará pronto.	Er wird bald heiraten.	casará	0	0
Para alguien como él será fácil ganar las elecciones a la presidencia.	Für jemand wie ihn wird es leicht sein, die Presidenschaftswahlen zu gewinnen.	presidencia	0	0
Algunos conductores reían y gritaban.	Einige Fahrer schrien und lachten.	conductores	0	0
¿Ellos beben leche?	Trinken sie Milch?	beben	0	0
Me gusta el arroz con curry.	Ich mag Curryreis.	curry	0	0
Por favor, abróchense los cinturones.	Bitte legen Sie den Sicherheitsgurt an.	cinturones	0	0
Es adicta a las drogas.	Sie ist drogenabhängig.	adicta	0	0
El plumón de ganso conserva el calor.	Gänsedaunen halten die Wärme.	ganso	0	0
Lloré leyendo este libro.	Ich weinte, als ich dieses Buch las.	lloré	0	0
¿Te sabes el número telefónico de Tom?	Weißt du Toms Telefonnummer?	telefónico	0	0
El cuento se trata de un león, un zorro, un conejo, un cuervo y un ciervo. Todos los animales, excepto el zorro, entran en la cueva. Todos son devorados, pero el zorro sobrevive.	Es geht in der Fabel um einen Löwen, einen Fuchs, einen Hasen, einen Raben und um ein Reh. Alle Tiere, außer dem Fuchs, gehen in die Höhle hinein. Sie werden alle gefressen. Der Fuchs überlebt jedoch.	sobrevive	0	0
Una vaca muge, muchas vacas molestan.	Eine Kuh macht muh, viele Kühe machen Mühe.	molestan	0	0
No prepares argumentos lógicos para la discusión si tu contrincante solo entiende con patadas.	Bereite für die Diskussion keine logischen Argumente vor, wenn dein Gegner nur Fußtritte versteht.	argumentos	0	0
Ella oía disparos cada noche.	Sie hörte jede Nacht Schüsse.	oía	0	0
Esta leche tiene un olor peculiar.	Diese Milch hat einen eigentümlichen Geruch.	peculiar	0	0
Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	Oliver fuhr mit dem Wagen seiner Eltern gegen einen Baum, weil er von seinen Freunden abgelenkt worden war.	distraído	0	0
Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.	Die Forscher entdeckten ein Skelett in der Höhle.	exploradores	0	0
La carreta va llena de heno.	Der Wagen ist voll mit Heu.	carreta	0	0
!Coged una hoja en blanco y empezad a escribir!	Nehmen Sie ein leeres Blatt Papier und beginnen Sie zu schreiben!	coged	0	0
La lengua crea la consciencia, ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí!	Sprache schafft Bewusstsein, also sei vorsichtig mit dem, was du hier schreibst oder übersetzt!	consciencia	0	0
El mejor observador y más profundo pensador es siempre el juez más benigno.	Der beste Beobachter und der tiefste Denker ist immer der mildeste Richter.	observador	0	0
Si no lo aprendiste cuando niño, nunca lo aprenderás.	Wenn du’s als Kind nicht lerntest, lernst du’s nimmermehr.	aprenderás	0	0
Ella era una mujer de mediana edad.	Sie war eine Frau mittleren Alters.	mediana	0	0
Su madre vino para recogerlo en coche.	Seine Mutter hat ihn mit dem Auto abgeholt.	recogerlo	0	0
Tengo que vestirme.	Ich muss mich feinmachen.	vestirme	0	0
Dentro de poco ya no se recordará su nombre.	Sein Name wird bald vergessen sein.	recordará	0	0
Los EE.UU. no sería nada sin sus inmigrantes, tanto legales como ilegales.	Die USA wären nichts ohne Einwanderer, legale und illegale.	inmigrantes	0	0
¿Se enfermó? ¿Está enojada conmigo? ¿Ya me olvidó?	Ist sie krank geworden? Ist sie auf mich wütend? Hat sie mich schon vergessen?	enfermó	0	0
Él extendió los brazos como si quisiera abrazar el mundo.	Er breitete die Arme aus, als wollte er die Welt umarmen.	abrazar	0	0
Ayer compré un sofá verde, pero no entraba por la puerta, así que tuve que devolverlo.	Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.	entraba	0	0
¡Necesito un medico!	Ich brauche einen Arzt.	medico	0	0
Mendini tiene muchas facetas: es arquitecto, diseñador, artista y poeta.	Mendini hat viele Facetten: er ist Architekt, Designer, Künstler und Dichter.	diseñador	0	0
Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.	Russland wurde von der Eurovision Veranstaltung ausgeschlossen, während Israel weiterhin jedes Jahr an dem Wettbewerb teilnimmt.	expulsada	0	0
Él me advirtió de que no cruzara la carretera en ese punto.	Er warnte mich davor, die Straße an dieser Stelle zu überqueren.	advirtió	0	0
¡Qué linda bebé! ¿Puedo tomarla en brazo?	So ein schönes Baby! Darf ich sie halten?	tomarla	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	Der Schlaf ist sehr wichtig für die Festigung von Erinnerungen und unterstützt folglich Lernprozesse. Während der Zeit des Schlafes empfängt das Hirn nur wenige Impulse von außen. Diese Zeit nutzt das Gehirn, um im Gedächtnis wichtige Informationen festzuschreiben und um unwichtige zu entfernen.	impulsos	0	0
¿Crees que aceptaría mi invitación?	Glaubst du, dass er meine Einladung annehmen wird?	aceptaría	0	0
Restos del avión fueron encontrados en el desierto.	Die Überreste des Flugzeugs wurden in der Wüste gefunden.	encontrados	0	0
Leonardo se dejó bigote para el baile de la universidad.	Leonardo ließ sich für den Universitätsball einen Schnurrbart wachsen.	leonardo	0	0
Yo soy alérgico al pescado.	Ich bin allergisch gegen Fisch.	alérgico	0	0
Tu idea es parecida a la mía.	Deine Idee ist ähnlich wie meine.	parecida	0	0
Quisiera pilas para este aparato.	Ich hätte gerne Batterien für dieses Gerät.	pilas	0	0
Vales oro.	Du bist Gold wert.	vales	0	0
No tomes antibióticos.	Nimm keine Antibiotika.	antibióticos	0	0
Esta cortadora de pasto funciona a gasolina.	Dieser Rasenmäher läuft mit Benzin.	pasto	0	0
Los métodos de memorización forzada son muchas veces eficaces.	Die Methoden des forcierten Memorierens sind oft vorteilhaft.	forzada	0	0
Golpee a Tom.	Schlagen Sie Tom!	golpee	0	0
¿Cree que el calentamiento global se deba a la acción humana?	Glauben Sie, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?	calentamiento	0	0
Mi madre lloró mucho.	Meine Mutter weinte sehr.	lloró	0	0
¡El lobo ha vuelto a Holanda!	Der Wolf ist zurück in den Niederlanden!	holanda	0	0
Hay muchas bicicletas estacionadas ilegalmente en frente de la estación.	Vor dem Bahnhof sind viele Fahrräder widerrechtlich abgestellt.	ilegalmente	0	0
Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.	Sven O. Høiby oder Pappa Høiby hat der Presse Geschichten und Bilder von Mette Marit verkauft und die königliche Familie verflucht.	vendía	0	0
Con doce años empecé a conducir nuestro tractor para echarle una mano a mi padre durante la cosecha.	Mit zwölf Jahren habe ich angefangen unseren Traktor zu fahren, um meinem Vater in der Erntezeit zu helfen.	tractor	0	0
Hemos llegado sanos y salvos.	Wir sind gesund und munter angekommen.	sanos	0	0
¡Eres una víbora!	Du bist eine Schlange!	víbora	0	0
Se erigió un inmenso monumento en honor al eminente filósofo.	Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.	inmenso	0	0
Tomad una aspirina.	Nehmt Aspirin.	aspirina	0	0
El resto del personal fue despedido sin previo aviso.	Der Rest des Personals wurde ohne Vorankündigung entlassen.	previo	0	0
Oí tu discurso a los asociados.	Ich habe deine Rede vor den Mitarbeitern gehört.	asociados	0	0
Sentaos por favor.	Nehmt bitte Platz.	sentaos	0	0
Las cosas se rompen.	Dinge gehen kaputt.	rompen	0	0
No hice nada fuera de lo ordinario.	Ich tat nichts Außergewöhnliches.	ordinario	0	0
¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?	Ist es notwendig, das menschliche Wissen durch die Erforschung des Weltraumes auszuweiten?	exploración	0	0
Ahora estás confundiendo sueco con finés.	Jetzt verwechselst du Schwedisch mit Finnisch.	sueco	0	0
Se quedó en casa para descansar y prepararse para sus exámenes.	Er ist zuhause geblieben, um sich auszuruhen und auf seine Prüfung vorzubereiten.	prepararse	0	0
Él le envió una carta para informarle su hora de llegada.	Er schickte ihr einen Brief, um ihr seine Ankunftszeit mitzuteilen.	informarle	0	0
Como turista alemán en el extranjero, uno se pregunta si tiene que comportarse todo el tiempo o si ya han estado anteriormente turistas alemanes en ese lugar.	Als deutscher Tourist im Ausland steht man vor der Frage, ob man sich anständig benehmen muss oder ob schon deutsche Touristen dagewesen sind.	turista	0	0
¡Retrocede, Satán!	Weiche, Satan!	satán	0	0
Abraham Lincoln, el décimo sexto presidente de los Estados Unidos, nació en un cobertizo en Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	kentucky	0	0
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	Die Architektur der Philharmonie ist symbolhaft: über einem herkömmlichen Backsteinbau erhebt sich eine Welle aus Glas.	arquitectura	0	0
Él adoraba su escuela.	Er betete seine Schule an.	adoraba	0	0
Tienes que jurar que cumplirás la promesa.	Du musst schwören, dass du dein Versprechen halten wirst.	jurar	0	0
Ella propuso que nos diéramos una pausa de una hora para almorzar.	Sie schlug vor, eine Stunde Mittagspause zu machen.	propuso	0	0
El domingo pasado tuvo veinticinco horas.	Der vergangene Sonntag hatte fünfundzwanzig Stunden.	veinticinco	0	0
Como turista alemán en el extranjero, uno se pregunta si tiene que comportarse todo el tiempo o si ya han estado anteriormente turistas alemanes en ese lugar.	Als deutscher Tourist im Ausland steht man vor der Frage, ob man sich anständig benehmen muss oder ob schon deutsche Touristen dagewesen sind.	comportarse	0	0
Twitter es un buen ejemplo de absurdidad.	Twitter ist ein gutes Beispiel für etwas Lächerliches.	twitter	0	0
Estoy siendo perseguido.	Ich werde verfolgt.	perseguido	0	0
Ella no notó nada sospechoso.	Sie hat nichts Verdächtiges bemerkt.	notó	0	0
¿Preferirías no ayudar?	Würdest du lieber nicht helfen?	preferirías	0	0
El reloj está haciendo tic tac.	Die Uhr tickt.	tac	0	0
Un dialecto es una forma específica de un idioma, que se habla en una cierta región.	Ein Dialekt ist eine spezifische Form einer Sprache, die in einer bestimmten Region gesprochen wird.	específica	0	0
Sí, bueno. Hay sólo una posibilidad: victoria, empate o derrota.	Ja, gut. Es gibt nur eine Möglichkeit: Sieg, Unentschieden oder Niederlage!	empate	0	0
Yo me rompo los cuernos por la empresa, y los demás empleados no hacen nada. No es justo.	Ich rackere mich für die Firma ab, und die anderen Angestellten machen nichts. Das ist nicht gerecht.	rompo	0	0
Dos problemas seguían sin resolver.	Zwei Probleme blieben ungelöst.	seguían	0	0
¿Por qué no seguiste mi consejo?	Warum hast du meinen Rat nicht befolgt?	seguiste	0	0
Algunas enfermedades se originan por un defecto genético.	Einige Krankheiten entstehen aufgrund eines Gendefekts.	genético	0	0
Betty se recuperó del shock.	Betty kam über den Schock hinweg.	recuperó	0	0
¿Tienes tú mi lima de uñas?	Hast du meine Nagelfeile?	lima	0	0
Él estaba advertido; había recibido un soplo.	Er war gewarnt, er hatte einen heißen Tipp bekommen.	advertido	0	0
Tenemos que usar la escalera, porque el ascensor está en reparación.	Wir müssen die Treppe benutzen, da der Aufzug repariert wird.	reparación	0	0
Tom tuvo que hacer un desvío.	Tom musste eine Umleitung nehmen.	desvío	0	0
No se puede mezclar agua con aceite.	Man kann Öl und Wasser nicht vermischen.	mezclar	0	0
En mis vacaciones leí las obras completas de Milton.	Im Urlaub habe ich die gesammelten Werke von Milton gelesen.	milton	0	0
¿Cuándo te vas a afeitar?	Wann wirst du dich rasieren?	afeitar	0	0
Por favor, permanezcan sentados por un momento.	Bitte bleiben Sie einen Moment lang sitzen.	permanezcan	0	0
Rosaura se quedó embobada a la sombra de la pirámide. Siempre había soñado con ir a Egipto y ahora que estaba allí no se lo creía.	Rosaura stand voller Staunen im Schatten der Pyramide. Sie hatte immer davon geträumt, nach Ägypten zu reisen, und jetzt, wo sie dort war, konnte sie es kaum glauben.	pirámide	0	0
¿Por qué no me respondes?	Warum antwortest du mir nicht?	respondes	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Es lebe Chile! Es lebe das Volk! Es leben die Arbeiter! Dies sind meine letzten Worte und ich bin sicher, dass mein Opfer nicht umsonst sein wird, ich bin sicher, dass es wenigstens ein symbolisches Zeichen ist gegen den Betrug, die Feigheit und den Verrat.	vivan	0	0
Tom aseguró haber visto un OVNI.	Tom behauptete, er habe ein UFO gesehen.	aseguró	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	morada	0	0
¿Mis calcetines ya están secos?	Sind meine Socken schon trocken?	secos	0	0
Estoy familiarizado con su forma de hacer preguntas.	Ich bin mit der Art, wie er Fragen stellt, vertraut.	familiarizado	0	0
Tened cuidado.	Seid vorsichtig!	tened	0	0
Las naranjas son ricas en vitamina C.	Orangen sind reich an Vitamin C.	ricas	0	0
Mercurio es el planeta más cercano al sol.	Der Merkur ist der sonnennächste Planet.	mercurio	0	0
El clima afectó a su salud.	Das Klima hatte Auswirkungen auf ihre Gesundheit.	afectó	0	0
Todos sabían que la madre de la víctima estaba destrozada y no quería que le hicieran más preguntas.	Alle wussten, dass die Mutter des Opfers am Boden zerstört war und keine Fragen mehr gestellt bekommen wollte.	destrozada	0	0
¿Por qué nos movemos?	Warum bewegen wir uns?	movemos	0	0
Quedaban dos asientos desocupados.	Zwei Plätze blieben frei.	quedaban	0	0
No me busques.	Such mich nicht.	busques	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	dieciocho	0	0
Ella tiene algo que deciros.	Sie hat euch etwas zu sagen.	deciros	0	0
La palabra siesta viene del latín sexta, hora en la que los romanos descansaban.	Das Wort „Siesta“ kommt von lateinisch „sexta“, der sechsten Stunde, in der sich die Römer gewöhnlich ausruhten.	sexta	0	0
La historia suena creíble.	Die Geschichte klingt glaubwürdig.	creíble	0	0
Él ganó una medalla de bronce.	Er gewann eine Bronzemedaille.	bronce	0	0
Tom no confirmó ni negó los rumores.	Tom bestätigte die Gerüchte weder, noch stritt er sie ab.	confirmó	0	0
Encontré un ave que tenía el ala gravemente dañada.	Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.	gravemente	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	Dieser Verlag ist Spezialist für Kinderbücher.	editorial	0	0
Yo crié a este niño.	Ich habe dieses Kind erzogen.	crié	0	0
Ella no tenía nadie a quien recurrir.	Sie hatte niemanden, an den sie sich wenden konnte.	recurrir	0	0
Tom nunca ha conducido un camión.	Tom hat nie einen Lastwagen gefahren.	conducido	0	0
Todos los abogados son unos mentirosos.	Alle Anwälte sind Lügner.	mentirosos	0	0
Si me lo hubieras dicho antes, me habría disfrazado.	Wenn du es mir vorher gesagt hättest, dann hätte ich mich verkleidet.	disfrazado	0	0
Mi madre usa la camisa vieja de mi padre como trapo para limpiar.	Meine Mutter nutzt das alte Hemd meines Vaters als Staublappen.	trapo	0	0
Por estar cansado, se acostó temprano.	Da er müde war, ging er früh schlafen.	acostó	0	0
Generalmente escribo cartas en la forma cortés.	Briefe schreibe ich meist in der Höflichkeitsform.	cortés	0	0
Para el próximo abril nosotros habremos vivido durante dos años aquí.	Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.	habremos	0	0
Cuando te levantas temprano, puedes ver el sol naciente.	Wenn du morgen früh aufstehst, kannst du die aufgehende Sonne sehen.	levantas	0	0
Ya me tomé dos cafés.	Ich hatte schon zwei Kaffee.	cafés	0	0
John Dalton fue el creador de la teoría atómica.	John Dalton war der Schöpfer der Atomtheorie.	dalton	0	0
Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	Heute habe ich viele spanische Wörter gelernt und weiß jetzt, was "Backe", "Kinn" und "Knie" heißt.	barbilla	0	0
Él es diplomático en la embajada Americana.	Er ist Diplomat bei der amerikanischen Botschaft.	diplomático	0	0
El que define un problema ya lo tiene medio resuelto.	Wer ein Problem definiert, hat es schon halb gelöst.	define	0	0
Estoy empeorando.	Mir geht es immer schlechter.	empeorando	0	0
He ahorrado mucho dinero.	Ich habe viel Geld gespart.	ahorrado	0	0
Las motos son muy baratas.	Motorräder sind sehr billig.	motos	0	0
Me escondí detrás del árbol.	Ich versteckte mich hinter dem Baum.	escondí	0	0
Desearía que alguien lo hiciese por mí.	Ich wünschte, jemand würde es für mich tun.	hiciese	0	0
Mantenía en secreto que se había divorciado de su mujer.	Er hielt geheim, dass er sich von seiner Frau hatte scheiden lassen.	mantenía	0	0
No hacía falta que trajera un paraguas.	Es war für ihn nicht notwendig, einen Regenschirm mitzunehmen.	trajera	0	0
Mi padre se llama Fritz.	Mein Vater heißt Fritz.	fritz	0	0
Ella siempre luce pálida.	Sie sieht immer blass aus.	pálida	0	0
Siendo huérfano, mi padre tuvo que comenzar a ganar dinero a los diez.	Da er Waise war, musste mein Vater schon mit zehn anfangen, Geld zu verdienen.	huérfano	0	0
Muchos estudiantes compraron el libro.	Viele Schüler haben das Buch gekauft.	compraron	0	0
¿Por qué siempre tengo que enfrentarme con estos problemas?	Warum habe ich immer mit diesen Problemen zu kämpfen?	enfrentarme	0	0
Mi lengua natal es el klingoranto, una mezcla de klingon y esperanto.	Meine Muttersprache ist Klingoranto, eine Mischung aus Klingonisch und Esperanto.	klingon	0	0
Los niños son crueles.	Kinder sind grausam.	crueles	0	0
Ese hombre es un sabihondo, se comporta como si lo supiera todo.	Dieser Mensch ist ein Besserwisser, er benimmt sich, als wüsste er alles.	comporta	0	0
No puedo tomar esa decisión sin consultar a Tom antes.	Ich kann darüber nicht entscheiden, ohne zuvor mit Tom zu sprechen.	consultar	0	0
Ella nunca está conectada, ni siquiera durante sus vacaciones.	Sogar während ihrer Ferien ist sie nie online.	conectada	0	0
Peón blanco a f3, peón negro a e6, peón blanco a g4, dama negra a h4: ¡jaque mate! Esto se conoce en broma en los círculos de ajedrez como "el mate de tontos".	Weißer Bauer auf f3, schwarzer Bauer auf e6, weißer Bauer auf g4, schwarze Dame auf h4 – schachmatt! Dies wird in Schachspielerkreisen scherzhaft als „Narrenmatt“ bezeichnet.	peón	0	0
Tom y María nombraron a su hijo Yuri - en honor al famoso cosmonauta y héroe de la Unión Soviética.	Tom und Maria nannten ihren Sohn Juri – nach dem berühmten Kosmonauten und Helden der Sowjetunion.	yuri	0	0
Tom va a ir a acampar el próximo fin de semana.	Tom geht am nächsten Wochenende zelten.	acampar	0	0
Sos muy exigente.	Du bist ziemlich anspruchsvoll.	exigente	0	0
No existen triángulos cuadrados.	Viereckige Dreiecke gibt es nicht.	cuadrados	0	0
No puedes justificar lo que hiciste.	Sie können nicht rechtfertigen, was Sie getan haben.	justificar	0	0
Más bien, alcemos nuestras voces en más agradables y alegres entonaciones.	Sondern lasst uns angenehmere anstimmen, und freudenvollere.	alegres	0	0
¿Cómo se llama tu madrastra?	Wie heißt deine Stiefmutter?	madrastra	0	0
Estoy plantando judías en mi jardín.	Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	judías	0	0
Para su sorpresa, Juan descubrió que su autoestima se aumentó.	Zu seiner Überraschung stellte Juan fest, dass sein Selbstwertgefühl stieg.	autoestima	0	0
No me asustas.	Du machst mir keine Angst!	asustas	0	0
Me secuestraron.	Sie haben mich gekidnappt.	secuestraron	0	0
Esta vez ganaré.	Diesmal gewinne ich.	ganaré	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	psicológico	0	0
Cumplí con mi promesa.	Ich habe mein Versprechen erfüllt.	cumplí	0	0
Beethoven fue un gran músico.	Beethoven war ein großer Musiker.	beethoven	0	0
El perro gruñó cuando nos acercamos.	Der Hund knurrte, als wir uns näherten.	acercamos	0	0
El lenguaje de programación "Whitespace" reduce a un mínimo absoluto el uso de tinta en la impresión de código fuente.	Die Programmiersprache „Whitespace“ reduziert den Tintenverbrauch beim Ausdrucken des Quelltextes auf ein absolutes Minimum.	programación	0	0
La distancia entre el pueblo y sus representantes se agranda cada vez más.	Die Entfernung zwischen dem Volk und seinen Repräsentanten wird beständig größer.	representantes	0	0
¡Por Zeus, eso no lo supuse!	Bei Zeus, das hatte ich nicht vermutet.	zeus	0	0
Tom llamó idiota al árbitro.	Tom nannte den Schiedsrichter einen Idioten.	árbitro	0	0
Los economistas creen que la interferencia gubernamental en los mercados es perjudicial.	Ökonomen sind davon überzeugt, dass staatliche Eingriffe in die Märkte schädlich sind.	interferencia	0	0
Tengo un remolino, tendré que peinarme de otra manera para que no se me note.	Ich habe einen Haarwirbel. Ich werde mich wohl anders frisieren müssen, damit es nicht auffällt.	note	0	0
Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.	Mary kann alles kochen, ohne ein Rezept zu benutzen.	recetas	0	0
Es la primera vez que apago un cigarrillo antes de terminarlo.	Es ist das erste Mal, dass ich eine Zigarette ausdrücke, ehe ich sie zu Ende geraucht habe.	terminarlo	0	0
¿Cuántos idiomas habla usted?	Wie viele Sprachen sprechen Sie?	idiomas	0	0
¿Halla cursi que yo sepa hacer Yodeling?	Finden Sie mich kitschig, weil ich jodeln kann?	halla	0	0
Cuando ella oyó la noticia, suspiró decepcionada.	Als sie die Nachricht hörte, seufzte sie enttäuscht.	decepcionada	0	0
Las bóvedas policromadas están decoradas con bonitos frescos.	Die mehrfarbigen Kypten sind mit schönen Fresken verziert.	frescos	0	0
Creo que es hora de que considere hacer una dieta.	Ich denke, es ist an der Zeit, eine Diät in Betracht zu ziehen.	considere	0	0
Tu pregunta no está relacionada con el tema bajo discusión.	Deine Frage steht in keinem Zusammenhang mit dem zu diskutierenden Thema.	relacionada	0	0
Un águila volaba incierta a gran altitud.	Ein Adler flog unsicher in großer Höhe.	altitud	0	0
Si alguien no es de fiar, nadie le hará un contrato de trabajo.	Wenn jemand nicht zuverlässig ist, schließt man mit dem keinen Arbeitsvertrag ab.	fiar	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Der Vulkanausbruch bedrohte das Dorf.	erupción	0	0
Yo bailo.	Ich tanze.	bailo	0	0
Nancy siempre llega puntual.	Nancy kommt immer pünktlich.	puntual	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	sumo	0	0
Tom ayudó a su hijo a vestirse.	Tom half seinem Sohn beim Anziehen.	vestirse	0	0
Tu vestido transparente realmente me excita.	Dein durchsichtiges Kleid reizt mich wirklich auf.	excita	0	0
Tom habla un alemán impecable.	Tom spricht lupenreines Deutsch.	impecable	0	0
Juan no debía dejarse llevar por el pánico por los eventos actuales.	Juan sollte sich angesichts der aktuellen Ereignisse nicht von der Panik leiten lassen.	actuales	0	0
Eres buena y útil, a todos le sirves. Y si tú enfrentas la miseria, nadie te ayuda.	Du bist gut und hilfreich, dienest allen, und wenn du selbst in Not kommst, hilft dir keiner.	sirves	0	0
Cada estudiante tiene su propio casillero.	Jeder Student hat sein eigenes Schließfach.	casillero	0	0
Presiento que algo va mal.	Ich spüre, dass etwas nicht stimmt.	presiento	0	0
El pasatiempo de mi padre es la pesca.	Das Hobby meines Vaters ist Angeln.	pasatiempo	0	0
Opino totalmente lo mismo que ella.	Ich bin vollkommen ihrer Meinung.	opino	0	0
Probablemente haya discusiones sobre el tema.	Es wird vielleicht Diskussionen über das Thema geben.	discusiones	0	0
¡Levántese!	Stehen Sie auf!	levántese	0	0
El niño echaba mucho de menos a su madre.	Das Kind vermisste seine Mutter sehr.	echaba	0	0
Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	Wenn das Leben lächerlich und absurd ist, freu dich, dass es nicht langweilig ist.	absurda	0	0
Lo voy a hacer, estéis o no de acuerdo.	Ich werde es tun, egal ob ihr damit einverstanden seid oder nicht.	estéis	0	0
Póngame en contacto con ella.	Bringen Sie mich mit ihr in Kontakt.	póngame	0	0
Ella soñaba con ser princesa.	Sie träumte davon, eine Prinzessin zu sein.	soñaba	0	0
No importa qué juego juegue, él siempre gana.	Ganz gleich, welches Spiel er spielt, er gewinnt immer.	juegue	0	0
Él se debe medir la presión sanguínea todos los días.	Er muss täglich seinen Blutdruck messen lassen.	sanguínea	0	0
Hoy ha sido agotador.	Heute war es anstrengend.	agotador	0	0
Deberíais pedirles permiso a vuestros padres.	Ihr solltet eure Eltern um Erlaubnis bitten.	pedirles	0	0
Sorprendentemente, él resultó ser un ladrón.	Überraschenderweise stellte sich heraus, dass er ein Dieb war.	sorprendentemente	0	0
¿No has encontrado lo que buscabas?	Hast du nicht das gefunden, was du gesucht hast?	buscabas	0	0
A los mexicanos no les gusta cuando escriben Méjico en vez de México.	Den Mexikanern gefällt es nicht, wenn man „Méjico“ anstatt „México“ schreibt.	mexicanos	0	0
Había que circular muy despacio.	Man musste sehr langsam fahren.	circular	0	0
¿Cuánto mides y cuánto pesas?	Wie groß bist du und wie viel wiegst du?	pesas	0	0
El anciano era acompañado por su nieto.	Der alte Mann wurde von seinem Enkelkind begleitet.	acompañado	0	0
Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	fríos	0	0
Tom escribió su nombre en la pizarra.	Tom hat seinen Namen an die Tafel geschrieben.	pizarra	0	0
Esa frase no es entendible ni inentendible, sencillamente es confusa.	Dieser Satz ist weder verständlich noch unverständlich: er ist einfach nur verwirrend.	confusa	0	0
Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	Wenn du in drei Minuten deinen Teller nicht aufgegessen hast, bekommst du keinen Nachtisch.	recibirás	0	0
No olvides tomar tus vitaminas.	Vergiss nicht, deine Vitamine zu nehmen.	vitaminas	0	0
Era un personaje frecuentemente asociado con la promoción de las vacunas.	Er war jemand, der häufig mit der Werbung für Impfstoffe in Verbindung gebracht wurde.	asociado	0	0
En algunos países, la gente cree que los productos de Apple son símbolos del imperialismo.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	apple	0	0
¡Ya te arrepentirás de ello!	Das wirst du noch bereuen!	arrepentirás	0	0
Me duele la panza.	Mein Bauch schmerzt.	panza	0	0
La pasada de la cocina al comedor es bastante estrecha.	Der Durchgang zwischen Küche und Esszimmer ist ziemlich schmal.	estrecha	0	0
El país se mantuvo neutral durante la Segunda Guerra Mundial.	Das Land blieb während des Zweiten Weltkriegs neutral.	neutral	0	0
Sabía que volverías.	Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.	volverías	0	0
Ella es joven, ingenua y sin experiencia.	Sie ist jung, naiv und unerfahren.	ingenua	0	0
Algunos animales en peligro de extinción son hermosísimos, ¿no crees?	Findest du nicht auch, dass einige vom Aussterben bedrohte Tiere wunderschön sind?	extinción	0	0
Ha completado su trabajo.	Sie hat ihre Arbeit fertig gestellt.	completado	0	0
Hemos recibido muchos pedidos de EE.UU.	Wir haben viele Bestellungen aus den USA erhalten.	pedidos	0	0
Debes prepararte para lo peor.	Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.	prepararte	0	0
Mi bocadillo lleva carne, queso y tomate.	Ich habe Fleisch, Käse und Tomaten auf meinem Sandwich.	bocadillo	0	0
Cuando estamos educado viviremos una vida más amable.	Wenn wir gut erzogen sind, werden wir ein angenehmeres Leben führen.	viviremos	0	0
El trineo se deslizó rápidamente sobre el hielo.	Der Schlitten rutschte geschwind über das Eis.	trineo	0	0
Los nuevos diseños son mucho mejores que los viejos.	Die neuen Muster sind viel besser als die alten.	diseños	0	0
Se trata de un manuscrito de considerable longitud, cuidadosamente realizado y, evidentemente escrito con manos expertas, así es que es difícil verlo como un divertimento o el resultado del aburrimiento de un autor desconocido.	Hierbei aber handelte es sich um ein Manuskript von beachtlicher Länge, sorgfältig ausgeführt und offenbar mit geübter Hand geschrieben, so dass es schwerfiel, es als bloße Spielerei oder als Resultat der Langeweile des unbekannten Verfassers anzusehen.	considerable	0	0
La gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo.	Menschen, die in der Stadt wohnen, kennen die Freuden des Landlebens nicht.	placeres	0	0
La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.	Toms Strafe waren 25 Stunden gemeinnützige Arbeit.	comunitario	0	0
Creo que puedo explicarle fácilmente esta circunstancia.	Ich glaube, dass ich Ihnen diesen Umstand leicht erklären kann.	circunstancia	0	0
Busqué por todos lados mi encendedor, pero no pude encontrarlo.	Ich habe mein Feuerzeug überall gesucht, konnte es aber nicht finden.	encendedor	0	0
Las cucarachas se esconden durante el día.	Kakerlaken verstecken sich während des Tages.	esconden	0	0
Tom estaba completamente agotado después de su viaje, y le tomó al menos una semana recuperarse de ello.	Tom war nach seiner Reise völlig erschöpft, und er brauchte mindestens eine Woche, um sich davon zu erholen.	recuperarse	0	0
Mientras hablábamos se buscaban nuestras manos.	Während wir sprachen, suchten unsere Hände einander.	buscaban	0	0
¿Podemos permitirnos esto?	Können wir uns das leisten?	permitirnos	0	0
Tom hacía temblar las paredes con sus ronquidos.	Tom schnarchte, dass die Wände wackelten.	temblar	0	0
El amor entre turcos y alemanes viene de hace tan atrás que jamás se hará pedazos.	Die Liebe der Türken und Deutschen zueinander ist so alt, dass sie niemals zerbrechen wird.	turcos	0	0
Nochebuena es el 24 de diciembre, el día anterior a Navidad.	Der Heilige Abend ist der 24. Dezember, der Tag vor Weihnachten.	nochebuena	0	0
Los conocidos del señor Malik lo felicitan.	Die Bekannten von Herrn Malik beglückwünschen ihn.	malik	0	0
Hasta donde yo sé, la catedral remonta a la edad media.	Soweit ich weiß, stammt die Kathedrale aus dem Mittelalter.	catedral	0	0
No quiero ser grosera.	Ich möchte nicht unhöflich sein.	grosera	0	0
Esperar demasiado tiempo a un invitado atrasado es una falta de consideración hacia los invitados que ya están presentes.	Zu lange auf einen verspäteten Gast zu warten ist ein Mangel an Rücksicht gegenüber den Gästen, die schon anwesend sind.	atrasado	0	0
Voy a la peluquería todos los meses.	Ich gehe jeden Monat zum Frisör.	peluquería	0	0
La concha de un caracol tiene forma de espiral.	Das Haus einer Schnecke hat die Form einer Spirale.	concha	0	0
Ninguno sobrevivirá.	Keiner wird überleben.	sobrevivirá	0	0
Antaño el papel higiénico no era tan suave.	Früher war das Toilettenpapier nicht so weich.	higiénico	0	0
Renunció a participar en la maratón por su resfriado.	Wegen seiner Erkältung gab er es auf, am Marathon teilzunehmen.	maratón	0	0
Ni la alegría ni la miseria duran por siempre.	Weder Freud noch Leid dauern ewig.	duran	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	Die frischen Erdbeeren gingen weg wie warme Semmeln.	frescas	0	0
María estaba completamente celosa de Juana porque Tomás le dio amistosamente una palmada en el hombro una vez.	Maria war voller Eifersucht auf Johanna, weil Tom ihr einmal freundschaftlich auf die Schulter geklopft hatte.	juana	0	0
Estoy armando un avión de papel.	Ich machte ein Papierflugzeug.	armando	0	0
Solo respondo si alguien me pregunta.	Ich antworte nur, wenn ich gefragt werde.	respondo	0	0
Tuve que esperar una hora en el consultorio del dentista.	Ich musste beim Zahnarzt eine Stunde lang im Wartezimmer warten.	consultorio	0	0
¿Cuántos segundos has contado entre el relámpago y el trueno?	Wie viele Sekunden hast du zwischen dem Blitz und dem Donner gezählt?	relámpago	0	0
Le gustan las naranjas, ¿o no?	Sie mag Apfelsinen, oder?	naranjas	0	0
Lo que me aburrían a muerte eran sobre todo las charlas del profesor.	Was mich zu Tode langweilte, waren vor allem die Tiraden des Lehrers.	charlas	0	0
Ellos decidieron no anunciar públicamente que querían casarse.	Sie beschlossen, nicht öffentlich zu machen, dass sie vorhatten zu heiraten.	públicamente	0	0
A medida que Juan ganaba autenticidad con los demás, empezó a hablar con más libertad.	Als Juan anderen gegenüber glaubwürdiger wurde, begann er freier zu sprechen.	ganaba	0	0
La pornografía en su conjunto se distribuye con mayor intensidad a través de sitios web pornográficos en forma de escritos, imágenes, soportes de sonido, películas y vídeos pornográficos.	Pornografie insgesamt wird in Form von pornografischen Schriften, Bildern, Tonträgern, Filmen und Videos am stärksten über pornografische Webseiten verbreitet.	intensidad	0	0
Este lago es uno de los más profundos del país.	Dieser See ist einer der tiefsten des Landes.	profundos	0	0
La mudanza a la nueva casa nos llevó cinco días porque no contratamos un camión.	Für den Umzug in das neue Haus brauchten wir fünf Tage, weil wir keinen Lkw bestellt hatten.	mudanza	0	0
Continuemos el juego después de la cena.	Spielen wir nach dem Abendessen weiter.	continuemos	0	0
Su pierna herida empezó a sangrar de nuevo.	Sein verwundetes Bein begann erneut zu bluten.	sangrar	0	0
Escogí dos ejemplos que dieran luces a la situación desde dos direcciones diferentes.	Ich habe zwei Beispiele ausgewählt, welche den Sachverhalt aus zwei verschiedenen Richtungen beleuchten werden.	dieran	0	0
Mi sobrina está obsesionada con los arcoíris y los unicornios.	Meine Nichte ist besessen von Regenbögen und Einhörnern.	obsesionada	0	0
Juré que jamás volvería a hablar con ella.	Ich habe mir geschworen, nie mehr mit ihr zu reden.	juré	0	0
Nadie alcanzó a averiguar la contraseña de Maria, aunque es muy fácil: "tr0wss#p"	Niemandem gelang es, Marias Passwort zu erraten. Doch es ist ganz einfach „tr0wss#p“.	alcanzó	0	0
Un vino tinto, por favor.	Einen Rotwein, bitte.	tinto	0	0
Todos los hombres son hermanos, pero, después de todo, también lo eran Caín y Abel.	Alle Menschen sind Brüder — aber das waren schließlich auch Kain und Abel.	abel	0	0
Un gran pilar obstruye la vista al lago.	Eine große Säule behindert die Aussicht auf den See.	pilar	0	0
La gente que quebranta la ley es castigada.	Menschen, die das Gesetz brechen, werden bestraft.	castigada	0	0
En esa época, mi casa aun estaba siendo construida.	Zu dieser Zeit befand sich mein Haus noch im Bau.	construida	0	0
Él acelerará la expansión de la red eléctrica.	Er wird den Ausbau des Stromnetzes beschleunigen.	expansión	0	0
Mi imaginación comenzó a vagar sin rumbo, y es desde entonces que mi alma no encuentra un punto de reposo.	Meine Fantasie begann ziellos umherzuirren und seither konnte meine Seele keinen Ruhepunkt finden.	reposo	0	0
Créanme que les quiero ayudar.	Glaubt mir, dass ich euch helfen wollte.	créanme	0	0
El consejo revolucionario se reunió para planear la estrategia.	Der Revolutionsrat kam zusammen, um eine Strategie zu planen.	revolucionario	0	0
Él tiene al profesor en alta estima.	Er schätzt den Professor sehr.	estima	0	0
De vez en cuando quisiera olvidar todo y relajarme.	Ab und zu will ich mich entspannen und alles vergessen.	relajarme	0	0
En el lado opuesto del espectro tenemos la codicia.	Auf der anderen Seite des Spektrums haben wir die Gier.	codicia	0	0
Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	Sie untersuchten, ob es sich bei den Spuren, welche an der Tür gefundenen worden waren, um Fingerabdrücke des Diebes handelte.	investiga	0	0
Mis amigos me invitaron a cenar.	Meine Freunde haben mich zum Abendessen eingeladen.	invitaron	0	0
Las mascarillas deben reciclarse adecuadamente.	Die Masken müssen in geeigneter Weise wiederaufbereitet werden.	adecuadamente	0	0
Juan se mostró optimista sobre sus logros alcanzados.	Juan war über seine erreichten Leistungen optimistisch.	logros	0	0
La naturaleza rechaza el vacío.	Ein Vakuum ist der Natur zuwider.	rechaza	0	0
Abraham Lincoln fue enterrado en su ciudad natal de Springfield, Illinois.	Abraham Lincoln wurde in seiner Heimatstadt Springfield in Illinois begraben.	illinois	0	0
Un convicto ha escapado de prisión.	Ein Häftling ist aus dem Gefängnis ausgebrochen.	convicto	0	0
Quisiera proponer un brindis.	Ich würde gern einen Toast ausbringen.	proponer	0	0
¿Por qué abandonaste la idea de aprender inglés?	Warum hast du den Gedanken verworfen, Französisch zu lernen?	abandonaste	0	0
¿Bajo qué nombre trabajaste como agente?	Unter welchem Namen hast du als Agent gearbeitet?	trabajaste	0	0
Ese es Tom, mi osito de peluche.	Das ist Tom, mein Teddybär.	osito	0	0
Mis calificaciones eran inferiores a las de ella.	Meine Noten waren schlechter als ihre.	calificaciones	0	0
El viejo general nos explicó paciente y muy detalladamente la primera batalla de la última guerra.	Der alte General erklärte uns geduldig und sehr detailliert die erste Schlacht des letzten Krieges.	explicó	0	0
Acabamos de mudarnos.	Wir sind gerade erst eingezogen.	mudarnos	0	0
El Moldava fluye a través de Praga.	Die Moldau fließt durch Prag.	praga	0	0
Hay cientos de novelas escritas originalmente en esperanto.	Es gibt hunderte von original verfassten Romanen in Esperanto.	originalmente	0	0
¡Acuérdate de mis palabras!	Merke dir meine Worte!	acuérdate	0	0
Si viviésemos ahora como vivíamos en aquella época, sin duda nos considerarían pobres.	Wenn wir heute so lebten, wie wir damals gelebt haben, würde man uns zweifellos für arm halten.	vivíamos	0	0
¿Quién cuidará de la casa durante tu ausencia?	Wer wird während deiner Abwesenheit nach dem Haus schauen?	cuidará	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo war eine schwedische Schauspielerin.	greta	0	0
Soy Julius.	Ich bin Julius.	julius	0	0
Leyó un fragmento de Shakespeare.	Er las einen Shakespeare-Ausschnitt.	fragmento	0	0
¿Lo besaste?	Hast du ihn geküsst?	besaste	0	0
Si dejas que otros se ocupen de esas cosas que no sabes hacer, nunca aprenderás cómo hacerlas por ti mismo.	Wenn du alles, was du meinst nicht zu können, von anderen erledigen lässt, wirst du es niemals selbst lernen.	hacerlas	0	0
Anota lo que está diciendo, por favor.	Schreibe bitte auf, was er sagt.	anota	0	0
Estuve hablando mucho tiempo y conseguí que ella me creyera.	Ich sprach lange Zeit auf sie ein und brachte sie schließlich dazu, mir zu glauben.	creyera	0	0
No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.	Ich werde niemandem die Pistole auf die Brust setzen, um in Barcelona zu bleiben.	barcelona	0	0
El aprendizaje no debe ser forzado, sino estimulado.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	aprendizaje	0	0
Cierra los ojos y duérmete.	Schließ die Augen und schlaf.	duérmete	0	0
Mary chocó con una señal de tráfico.	Maria kollidierte mit einem Verkehrszeichen.	chocó	0	0
Eso, sin embargo, es sólo para hombres guapos.	Wie auch immer, das ist jedoch nur etwas für hübsche Männer.	guapos	0	0
Cuidado con las pinzas de ese cangrejo.	Vorsicht vor den Scheren dieses Krebses!	pinzas	0	0
Mary es histérica.	Maria ist hysterisch.	histérica	0	0
Cada vez más alemanes descubren Noruega por sí mismos.	Immer mehr Deutsche entdecken Norwegen für sich.	descubren	0	0
Sebastián está casado desde hace tres días.	Sébastien ist seit drei Tagen verheiratet.	sebastián	0	0
Manténgase lejos del perro.	Bleiben Sie vom Hund weg.	manténgase	0	0
Mi bárbaro de nivel 9 murió.	Mein Stufe-9-Barbar ist gestorben.	bárbaro	0	0
Anteayer recogí el coche nuevo.	Vorgestern habe ich das neue Auto abgeholt.	recogí	0	0
Decidimos seguir ocultos durante dos o tres días mas.	Wir beschlossen, uns zwei oder drei Tage versteckt zu halten.	ocultos	0	0
Las culturas antiguas tenían una multitud de explicaciones de lo que eran las estrellas y los planetas, pero casi todas creían que aparte de las que veían en la Tierra, también podía haber seres vivos completamente diferentes.	Die antiken Kulturen hatten eine Vielzahl von Erklärungen dafür, was die Sterne und Planeten seien, aber fast alle von ihnen glaubten, dass es außer denen, die sie auf der Erde sahen, auch noch völlig andere Lebewesen geben könnte.	culturas	0	0
El ratón fue atraído hasta la trampa por un gran trozo de queso.	Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.	atraído	0	0
Debemos ser conscientes de nuestras limitaciones.	Wir müssen uns unserer Grenzen bewusst sein.	conscientes	0	0
La Tierra no es una esfera perfecta.	Die Erde ist keine perfekte Kugel.	esfera	0	0
Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	reparaciones	0	0
Las tormentas y tempestades más intensas pueden ocasionar decenas de tornados que impactan ciudades y comunidades en varias regiones.	Stürme und heftigere Unwetter können Dutzende von Tornados verursachen, die auf Städte und Gemeinden in verschiedenen Gebieten treffen können.	decenas	0	0
¿Por qué los seres humanos tienen miedo de decir su opinión sincera - en un mundo libre? ¿Por qué no se puede hablar abiertamente de algunos problemas? ¿Para qué es buena esta hipocresía?	Warum haben Menschen Angst, ihre aufrichtige Meinung zu sagen – in einer freien Welt? Warum darf man über einige Probleme nicht offen sprechen? Wozu ist diese Heuchelei gut?	abiertamente	0	0
La gente es más educada ahora que antes.	Die Menschen sind heute gebildeter als früher.	educada	0	0
El locutor de la radio tenía una voz masculina.	Der Radiosprecher hatte eine männliche Stimme.	masculina	0	0
Las profundidades de nuestro espíritu no conocemos.	Die Tiefen unseres Geistes kennen wir nicht.	profundidades	0	0
Te daré la anestesia.	Ich gebe dir eine Betäubung.	anestesia	0	0
¿Por qué ciudad pasa el río Mississippi?	Durch welche Stadt fließt der Mississippi?	mississippi	0	0
El presidente suspendió la constitución e impuso la ley marcial.	Der Präsident setzte die Verfassung außer Kraft und verhängte das Kriegsrecht.	marcial	0	0
Por favor, no dude en llamar.	Bitte zögern Sie nicht, mich anzurufen.	dude	0	0
Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.	Er sagte nichts, das sie verärgern würde.	enfadar	0	0
Los barriles vacíos suenan hueco.	Leere Fässer klingen hohl.	barriles	0	0
Los perfumes a menudo son hechos a partir del sudor de varios animales machos.	Parfüme werden oft aus dem Schweiß verschiedener männlicher Tiere gemacht.	machos	0	0
He pensado en la composición de tu equipo.	Ich habe über die Zusammensetzung deines Teams nachgedacht.	composición	0	0
No le interesaba la política.	Politik interessierte ihn nicht.	interesaba	0	0
No todos los genios son ingenieros, pero todos los ingenieros son genios. El conjunto de todos los ingenieros es así, desgraciadamente, un subconjunto propio de todos los genios.	Nicht alle Genies sind Ingenieure, aber alle Ingenieure sind Genies. Die Menge aller Ingenieure ist daher eine, leider echte, Teilmenge aller Genies.	genios	0	0
Ella posó su cabeza sobre mi pecho para escuchar el latido de mi corazón.	Sie legte ihren Kopf auf meine Brust, um meinen Herzschlag zu hören.	latido	0	0
La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos.	Der Laden kann uns mit allem versorgen, was wir brauchen.	necesitemos	0	0
Estoy metido en un dilema sin salida.	Ich stecke in einem ausweglosen Dilemma.	dilema	0	0
Es una triste historia, pero sabía que le interesaría escucharla.	Es ist eine traurige Geschichte, aber ich wusste, dass es Sie interessieren würde, sie zu hören.	escucharla	0	0
Somos amigos íntimos.	Wir sind dicke Freunde.	íntimos	0	0
¿Qué ocurriría si se abriera la Caja de Pandora?	Was geschähe, wenn man die Dose der Pandora öffnen würde?	ocurriría	0	0
¿A qué hora te sueles acostar?	Um wie viel Uhr gehst du normalerweise schlafen?	acostar	0	0
Tom colgó el teléfono.	Tom legte den Hörer auf.	colgó	0	0
Ahora no cabe duda de que lograremos nuestro cometido.	Nun steht außer Zweifel, dass wir unser Ziel erreichen werden.	lograremos	0	0
La política es un intento de los políticos de librarse de unos problemas con ayuda del pueblo, los cuales el pueblo no habría tenido nunca sin los políticos.	Die Politik ist ein Versuch der Politiker, zusammen mit dem Volk mit den Problemen fertig zu werden, die das Volk ohne die Politiker niemals gehabt hätte.	librarse	0	0
Nepo tiene potencial para ser campeón del mundo, incluso contra Magnus Carlsen, pero siempre parece llegar a los límites de su estado psicológico, por lo que comete graves errores que no deberían ocurrir a este nivel.	Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	magnus	0	0
No creo que Tom terminara con eso.	Ich glaube nicht, dass Tom damit fertig war.	terminara	0	0
Él pensaba que podría llegar a gustarle a ella si se congraciaba con su madre.	Er dachte, sie könne Gefallen an ihm finden, wenn er die Gunst ihrer Mutter gewönne.	gustarle	0	0
La Biblia no conoce bombas atómicas, accidentes de tráfico, crisis financieras, crimen por Internet, alarmas de auto ni contaminación ambiental. Oh Dios, qué tiempos paradisíacos.	Die Bibel kennt keine Atombomben, Verkehrsunfälle und Finanzkrisen, keine Netzkriminalität, keinen Autolärm und keine Luftverschmutzung - oh, Gott, was für eine paradiesische Zeit.	alarmas	0	0
Él consigue todo lo que se propone hacer.	Er erreicht alles, was er sich vornimmt zu tun.	propone	0	0
¿Soy talentoso?	Bin ich talentiert?	talentoso	0	0
No hay quien aguante en la calle.	Es gibt niemanden, der es auf der Straße aushalten kann.	aguante	0	0
Su secreto será pronto revelado.	Sein Geheimnis wird bald gelüftet werden.	revelado	0	0
El manuscrito fue hecho a mano.	Das Manuskript wurde handschriftlich verfasst.	manuscrito	0	0
¡Era de veras un dinosaurio!	Es war tatsächlich ein Dinosaurier!	dinosaurio	0	0
Su actitud agresiva y amenazadora no le va a ayudar en nada.	Seine aggressive und drohende Haltung wird ihm überhaupt nichts nützen.	agresiva	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Ich bin das Alpha und das Omega, der Erste und der Letzte, der Anfang und das Ende.	omega	0	0
Millones de viajeros de ferrocarril en Alemania pueden respirar.	Millionen Bahnreisende in Deutschland können aufatmen.	viajeros	0	0
Una y otra vez me maravillo con los avances en tecnología.	Ich wundere mich immer wieder über den technischen Fortschritt.	avances	0	0
No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	Ich würde mich gar nicht wundern, wenn viele Mitarbeiter von Tatoeba auch Scrabble-süchtig wären.	adictos	0	0
Él ha estado aumentando de peso últimamente.	Er hat in letzter Zeit zugenommen.	aumentando	0	0
Necesito un cuaderno para anotar palabras.	Ich benötige ein Notizbuch, um Wörter zu schreiben.	anotar	0	0
Miran hacia otro lado a cambio de comodidad.	Sie schauen weg, damit sie ihre Ruhe haben.	comodidad	0	0
La Tierra gira alrededor de su eje.	Die Erde dreht sich um ihre eigene Achse.	eje	0	0
Él fue transferido a otra sección.	Er ist in eine andere Abteilung versetzt worden.	transferido	0	0
Me gustaría saber cuándo podrás enviarlo.	Ich wüsste gerne, wann du es mir schicken kannst.	enviarlo	0	0
Nosotros aspiramos a soluciones a conflictos pacíficas.	Wir streben friedliche Konfliktlösungen an.	conflictos	0	0
Hay personas para las que todas tienen gusto ponzoñoso, para las que cada sorpresa es una dolorosa sorpresa, y para las que cada experiencia es la posibilidad de un nuevo tormento.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	dolorosa	0	0
Ellos explotaron dos vulnerabilidades de código en la interfaz web de los dispositivos de red de la compañía.	Sie nutzten zwei Code-Schwachstellen in der Web-Schnittstelle der Netzwerkgeräte des Unternehmens aus.	dispositivos	0	0
La nieve no incomoda a los toros.	Der Schnee stört die Stiere nicht.	toros	0	0
Vamos a estar enterrados en país ajeno.	Wir werden in einem fremden Land beerdigt werden.	enterrados	0	0
Mi libro está casi listo, pero sigo encontrando errores.	Mein Buch ist fast fertig. Aber immer wieder finde ich Fehler.	encontrando	0	0
No me cansaré de insistir sobre este punto.	Ich werde nicht müde werden, auf diesem Punkt zu beharren.	insistir	0	0
Me llamo Legión, porque somos muchos.	Mein Name ist Legion; denn wir sind viele.	legión	0	0
Las habitaciones de esta vivienda son más grandes que las de cualquier otra vivienda de este edificio.	Die Zimmer dieser Wohnung sind größer als die irgendeiner anderen Wohnung in diesem Gebäude.	vivienda	0	0
También existen países donde la libertad de expresión es limitada.	Ebenfalls gibt es Länder, in denen die freie Rede eingeschränkt ist.	limitada	0	0
Encargó el libro en Inglaterra.	Sie bestellte das Buch aus England.	encargó	0	0
Vimos un plato volador.	Wir sahen eine fliegende Untertasse.	volador	0	0
Hoy celebramos el día de África.	Heute begehen wir den Tag Afrikas.	celebramos	0	0
Ya sabes que Austria no tiene costa.	Du weißt doch, dass Österreich keine Küste hat.	austria	0	0
Su destino está sellado.	Sein Schicksal ist besiegelt.	sellado	0	0
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te habría visitado en el hospital.	Wenn ich gewusst hätte, dass du krank warst, hätte ich dich im Krankenhaus besucht.	visitado	0	0
En realidad, los objetos físicos se componen principalmente de espacio. Incluso las partículas subatómicas se parecen más al espacio que a las cosas.	Physikalische Objekte bestehen zum größten Teil aus Raum. Selbst subatomare Teilchen erscheinen eher wie Raum als wie Dinge.	físicos	0	0
Si bien hablo su idioma, por el bien del entendimiento entre los pueblos prefiero no hablarlo ahora.	Ich spreche zwar Ihre Sprache, aber zum Wohle der Völkerverständigung spreche ich sie jetzt lieber nicht.	entendimiento	0	0
Perdone la interrupción.	Tut mir leid, dass ich störe.	interrupción	0	0
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	represento	0	0
Intentamos convencerlo.	Wir haben versucht, ihn zu überzeugen.	convencerlo	0	0
Ella salió sin siquiera despedirse de sus amigos.	Sie ging, ohne sich nicht einmal von ihren Freunden zu verabschieden.	despedirse	0	0
Las reglas sobre el uso de la puntuación en el esperanto son más o menos las mismas que en toda otra lengua.	Die Regeln für die Verwendung der Satzzeichen sind in Esperanto mehr oder weniger genauso wie in jeder anderen Sprache.	puntuación	0	0
Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.	Je mehr du erklärst, desto weniger verstehe ich.	explicas	0	0
¿Cuánto vale un frasco lleno de peniques?	Wie viel ist ein Glas voller Pennies wert?	peniques	0	0
Nos divertimos mucho juntos.	Wir hatten viel Spaß zusammen.	divertimos	0	0
¡Chicos, tenéis que daros prisa!	Leute, ihr müsst euch beeilen!	daros	0	0
Tengo herpes en el labio.	Ich habe eine Fieberblase auf der Lippe.	labio	0	0
Ella le dijo que se tenía que alejar de los malos amigos.	Sie sagte ihm, er solle sich von schlechten Freunden fernhalten.	alejar	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Die sieben Hauptlaster sind: der Hochmut, die Missgunst, die Habgier, der Jähzorn, die Wollust, die Völlerei und die Faulheit.	lujuria	0	0
¿No es verdad que con las cosas construimos un muro a nuestro alrededor, un gran muro, para no ver la muerte? .... El motor de la sociedad consumista no es la alegría de vivir, sino el miedo a la muerte.	Ist es nicht so, dass wir aus Dingen eine Mauer um uns errichten, eine hohe Mauer, um den Tod nicht zu sehen? ... Der Motor der Konsumgesellschaft ist nicht die Freude am Leben, sondern die Angst vor dem Tod.	construimos	0	0
El ano es el agujero por el que sale la mierda.	Das Arschloch ist, wodurch die Kacke austritt.	ano	0	0
Evité los temas sensibles.	Ich habe heikle Themen vermieden.	sensibles	0	0
Es difícil pensar del francés al inglés y luego traducir al alemán, y vice versa.	Es ist schwierig, vom Französischen ins Englische umzudenken und dann ins Deutsche zu übersetzen und umgekehrt.	vice	0	0
Habla con una persona sobre ella misma, y ella te escuchará durante horas.	Sprechen Sie mit einem Menschen über ihn selbst, und er wird Ihnen stundenlang zuhören.	escuchará	0	0
Nicolás Copérnico está considerado el fundador de la astronomía moderna.	Nikolaus Kopernikus gilt als Begründer der modernen Astronomie.	fundador	0	0
La estrategia es un aspecto importante, pero no el único, del juego de go, que debe fomentar la meditación y proporcionar conocimientos fundamentales sobre las leyes de la naturaleza, plantear desafíos a la mente y revelar a los jugadores algunos aspectos de su personalidad. Además, un partido bien jugado por ambas partes puede considerarse una obra de arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	desafíos	0	0
Muchos países dependen de la agricultura.	Viele Länder sind von der Landwirtschaft abhängig.	agricultura	0	0
Un viejo terco no se deja influenciar por las críticas.	Ein starrsinniger Alter lässt sich von Kritik nicht beeinflussen.	terco	0	0
Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones.	Tom glaubt, dass das Universum wirklich elf Dimensionen hat.	dimensiones	0	0
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	Ich suche Bücher über die Geschichte Roms.	romana	0	0
La vida de Mozart fue muy corta.	Mozarts Leben war sehr kurz.	mozart	0	0
Consiguió que la máquina funcionara.	Er brachte die Maschine zum Laufen.	funcionara	0	0
¿Tom se sigue recuperando?	Ist Tom noch dabei sich zu erholen?	recuperando	0	0
La tarifa del bus no ha cambiado en dos años.	Die Buspreise blieben zwei Jahre lang unverändert.	tarifa	0	0
El príncipe fue transformado en sapo por arte de magia.	Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.	sapo	0	0
Es mejor devolverse que perderse.	Es ist besser zurückzugehen, als sich zu verlaufen.	perderse	0	0
¡No están solos! Multitudes de jóvenes se unen para compartir un recital solidario y apoyar a los damnificados por el temporal.	Ihr seid nicht allein! Massen von jungen Menschen schließen sich zusammen, um gemeinsam ein Solidaritätskonzert zu nutzen, die Geschädigten des Unwetters zu unterstützen.	unen	0	0
A Ted le gusta tocar la trompeta.	Ted spielt gerne Trompete.	trompeta	0	0
No puedo dejar que te atrapen.	Ich darf nicht zulassen, dass sie dich schnappen.	atrapen	0	0
Debido al entusiasmo de los asistentes el llegó tarde en el hotel.	Aufgrund der Begeisterung der Teilnehmer kam er verspätet im Hotel an.	asistentes	0	0
La prisa es enemiga de la perfección.	Eile ist die Feindin der Vollkommenheit.	enemiga	0	0
Mike se las apañó para transportar la maleta solo.	Mike schaffte es, den Koffer allein zu transportieren.	transportar	0	0
Prefiero las películas francesas a las americanas.	Ich mag französische Filme lieber als amerikanische.	americanas	0	0
¿Por qué me culpas por lo que pasó?	Warum beschuldigst du mich für das, was passiert ist?	culpas	0	0
Dejalo a Tomás.	Verlasse Tom.	dejalo	0	0
¿Alguna vez has pensado en donar tus órganos después de morir?	Haben Sie je darüber nachgedacht, nach ihrem Tod ihre Organe zu spenden?	donar	0	0
No sueltes a ese perro.	Lass den Hund nicht los.	sueltes	0	0
Hay muchos puentes en esta ciudad.	Es gibt viele Brücken in dieser Stadt.	puentes	0	0
Desde luego, entre estos dos extremos hay muchas variaciones.	Natürlich gibt es zwischen diesen beiden Extremen viele Variationen.	extremos	0	0
Juzgando por la expresión de su cara, parecía preocupada.	Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, war sie besorgt.	juzgando	0	0
Y no lo olvides: yo siempre te amaré.	Und vergiss nicht: Ich werde dich immer lieben.	amaré	0	0
¿Por qué no se me avisó?	Warum bekam ich nicht Bescheid?	avisó	0	0
Sería bueno comprar libros, si se pudiera comprar a la vez el tiempo para leerlos; pero casi siempre se confunde la compra de los libros con la apropiación de su contenido.	Es wäre gut Bücher kaufen, wenn man die Zeit, sie zu lesen, mitkaufen könnte, aber man verwechselt meistens den Ankauf der Bücher mit dem Aneignen ihres Inhalts.	confunde	0	0
¿Cuántos correos electrónicos escribís por día?	Wie viele E-Mails schreibst du täglich?	electrónicos	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	rodean	0	0
Cerraron la tienda.	Sie schlossen den Laden.	cerraron	0	0
Tom canceló su viaje.	Tom stornierte seine Reise.	canceló	0	0
Los animales actúan por instinto.	Tiere werden vom Instinkt geleitet.	actúan	0	0
Por favor, recuérdame que le llame mañana.	Bitte erinnere mich, dass ich ihn morgen anrufe.	recuérdame	0	0
¿Cuánto cuestan las zanahorias?	Wie viel kosten die Karotten?	zanahorias	0	0
Miré a sus ojos, donde noté una creciente impaciencia.	Ich schaute in ihre Augen, wo ich eine wachsende Ungeduld bemerkte.	creciente	0	0
Tom fue adoptado.	Tom wurde adoptiert.	adoptado	0	0
Diviértanse.	Viel Spaß.	diviértanse	0	0
Muchos lectores han afirmado un mayor bienestar como resultado de aplicar las enseñanzas del libro.	Viele Leser haben bestätigt, dass sich ihr Wohlbefinden durch die Anwendung der Lehren des Buches verbessert hat.	aplicar	0	0
Cuando uno apreta este interruptor, la cortina se abre automáticamente.	Wenn man diesen Schalter drückt, öffnet sich der Vorhang automatisch.	automáticamente	0	0
Solo los niños, tontos y personas muy viejas pueden permitirse decir siempre la verdad.	Nur Kinder, Narren und sehr alte Leute können es sich leisten, immer die Wahrheit zu sagen.	permitirse	0	0
He renunciado a la idea de adquirir una casa.	Ich habe die Idee aufgegeben, ein Haus zu erwerben.	renunciado	0	0
La historia del mundo es también la suma de aquellas cosas que podrían haberse evitado.	Die Weltgeschichte ist auch die Summe dessen, was vermeidbar gewesen wäre.	evitado	0	0
¿Te han dicho alguna vez que vistes fatal?	Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du dich schrecklich anziehst?	vistes	0	0
Miles de satélites orbitan alrededor de la tierra.	Tausende Satelliten kreisen um die Erde.	satélites	0	0
Él lo mató para vengar a su padre.	Er tötete ihn, um seinen toten Vater zu rächen.	vengar	0	0
Hay muchos barrios bajos en México.	Es gibt viele Elendsviertel in Mexiko.	barrios	0	0
¿Puedo comerme esta naranja?	Darf ich diese Orange essen?	comerme	0	0
En el otoño, algunos animales guardan comida para el invierno.	Im Herbst legen einige Tiere einen Futtervorrat für den Winter an.	guardan	0	0
Conduzco un Porsche.	Ich fahre einen Porsche.	porsche	0	0
Convencí a mi mujer para que no comprase una nueva alfombra.	Ich redete es meiner Frau aus, einen neuen Teppich zu kaufen.	convencí	0	0
Nos da miedo que ellos pierdan el camino.	Wir haben Angst, dass sie den Weg verlieren werden.	pierdan	0	0
Quien para la guerra está preparado, puede preservar mejor la paz.	Wer auf den Krieg vorbereitet ist, kann den Frieden am besten wahren.	preservar	0	0
Los precios suben pero no los salarios.	Die Preise steigen, nicht aber die Gehälter.	suben	0	0
El Occidente es criticado por supuestas doble estándares en cuanto a la libertad de expresión.	Der Westen wird für seine angebliche Doppelmoral in Bezug auf die Meinungsfreiheit kritisiert.	occidente	0	0
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!	Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!	recordad	0	0
El dolor nunca desaparecerá.	Der Schmerz wird niemals vergehen.	desaparecerá	0	0
A ella casi la choca un auto.	Sie wäre fast von einem Auto überfahren worden.	choca	0	0
Cuando hayas leído esta frase te encontrarás en un agradable estado de trance y te sentirás muy bien. Luego podrás traducir la frase a tu lengua materna.	Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	trance	0	0
¿Quieres que te llamemos un taxi?	Möchtest du, dass wir ein Taxi für dich bestellen?	llamemos	0	0
No me puedo acordar.	Ich kann mich nicht erinnern.	acordar	0	0
Celebro los éxitos con niños, amigos y chocolate.	Erfolge feiere ich mit Kindern, Freunden und Schokolade.	éxitos	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Das Militär besetzte das gesamte Territorium.	armadas	0	0
Lamento que usted no pueda acompañarnos.	Es tut mir leid, dass Sie sich uns nicht anschließen können.	acompañarnos	0	0
Esas leyes solo se aplican si el recipiente está cerrado.	Diese Gesetze gelten nur, wenn der Behälter geschlossen ist.	recipiente	0	0
Estoy pensando con qué juego entretenido podríamos matar el tiempo en este domingo lluvioso.	Ich überlege gerade, mit welchen kurzweiligen Spielen wir uns an diesem regnerischen Sonntag die Zeit vertreiben können.	entretenido	0	0
¿Qué comen los tigres?	Was fressen Tiger?	tigres	0	0
El árbitro sopló su silbato para terminar el partido.	Der Schiedsrichter pfiff das Spiel ab.	silbato	0	0
No soy sorda.	Ich bin nicht taub.	sorda	0	0
Miriam quería casarse con Thomas.	Miriam wollte Thomas heiraten.	miriam	0	0
Él admitió su culpa.	Er bekannte sich schuldig.	admitió	0	0
Tom se comió el plátano sin lavarse las manos.	Tom aß die Banane, ohne sich die Hände gewaschen zu haben.	plátano	0	0
Seamos sinceros.	Seien wir ehrlich.	sinceros	0	0
Ella sigue dependiendo de sus padres.	Sie lebt noch immer von ihren Eltern.	dependiendo	0	0
Cuando oímos un pitido, cruzamos la calle.	Als wir die Pfeife hörten, haben wir die Straße überquert.	pitido	0	0
Al texto le sigue un ejercicio. Con este, el instructor debe incentivar a los alumnos a hablar.	Dem Text folgt eine Übung. Mit ihr soll der Unterrichtende die Schüler zum Sprechen anregen.	instructor	0	0
Cada vez más personas deciden dejar de comer carne.	Immer mehr Leute entscheiden sich, kein Fleisch mehr zu essen.	deciden	0	0
¿Halla cursi que yo sepa hacer Yodeling?	Finden Sie mich kitschig, weil ich jodeln kann?	cursi	0	0
Esta cereza es roja oscura.	Diese Kirsche ist dunkelrot.	cereza	0	0
Se le confió una importante misión.	Ihm wurde eine wichtige Mission anvertraut.	confió	0	0
Los cometas consisten más que nada de hielo y gases congelados.	Die Kometen bestehen vor allem aus Wassereis und gefrorenen Gasen.	cometas	0	0
Cogieron el metro.	Sie nahmen die U-Bahn.	cogieron	0	0
Las chicas también pueden ser astronautas.	Mädchen können auch Astronautinnen werden.	astronautas	0	0
Realmente no tienes las prioridades correctas.	Du hast wirklich nicht die richtigen Prioritäten!	prioridades	0	0
Ayudame.	Hilf mir.	ayudame	0	0
Vi que todos ya estaban ahí esperándome.	Ich sah, dass alle schon da waren und auf mich warteten.	esperándome	0	0
Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	Bedient dieser Schalter das Licht oder den Lüfter?	ventilador	0	0
La historia es como la física cuántica, el observador influye en el acontecimiento observado. ¿Es el asesinato de Kennedy una partícula o una onda?	Geschichte ist wie Quantenphysik, der Beobachter beeinflusst das betrachtete Ereignis. Ist das Kennedy-Attentat ein Partikel oder eine Welle?	observado	0	0
Seguiré pintando hasta que se ponga el sol.	Ich werde mit den Malerarbeiten bis Sonnenuntergang fortfahren.	pintando	0	0
En la mayoría de las sociedades es ofensivo referirse a alguien en tercera persona cuando él o ella está justo ahí.	In den meisten Gesellschaften ist es unhöflich, sich auf jemanden, der anwesend ist, in der dritten Person zu beziehen.	ofensivo	0	0
Engañas.	Du betrügst.	engañas	0	0
Paolo fue encontrado muerto.	Paolo wurde tot aufgefunden.	paolo	0	0
Tom no sabe cuál es la diferencia entre un original y una falsificación.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Original und einer Fälschung.	falsificación	0	0
¿Prometes no olvidarme?	Versprichst du, mich nicht zu vergessen?	olvidarme	0	0
Tengo ganas de comer huevos de codorniz en conserva.	Ich würde gerne eingelegte Wachteleier essen.	conserva	0	0
Es una muchacha muy silenciosa y retraída.	Sie ist ein sehr stilles und zurückgezogenes Mädchen.	silenciosa	0	0
¿Quién los acuesta?	Wer bringt sie zu Bett?	acuesta	0	0
¡Armamento nuclear, fuera!	Fort mit den Atomwaffen!	armamento	0	0
Este año hemos empezado a construir el edificio y lo terminaremos en un año.	In diesem Jahr haben wir mit der Errichtung des Gebäudes begonnen, und wir werden es in einem Jahr vollenden.	terminaremos	0	0
La pornografía en su conjunto se distribuye con mayor intensidad a través de sitios web pornográficos en forma de escritos, imágenes, soportes de sonido, películas y vídeos pornográficos.	Pornografie insgesamt wird in Form von pornografischen Schriften, Bildern, Tonträgern, Filmen und Videos am stärksten über pornografische Webseiten verbreitet.	vídeos	0	0
Ya lo veréis.	Ihr werdet sehen.	veréis	0	0
A ver si arrancamos el coche empujando.	Mal sehen, ob wir das Auto durch Anschieben starten können.	empujando	0	0
¿Juegas al futbol?	Spielst du Fußball?	futbol	0	0
El periodista está escribiendo algo en su libreta.	Der Journalist schreibt etwas in sein Notizbüchlein.	libreta	0	0
Probaré mi suerte.	Ich werde mein Glück versuchen.	probaré	0	0
Yo tengo un grupo sanguíneo raro.	Ich habe eine seltene Blutgruppe.	sanguíneo	0	0
No me gusta mucho el póker.	Poker mag ich nicht allzusehr.	póker	0	0
Él caminaba lentamente por la calle.	Er ging langsam die Straße hinunter.	caminaba	0	0
Así se debería evitar que se expongan situaciones vergonzosas a los ojos de los ciudadanos durante la campaña electoral europea.	Damit soll vermieden werden, dass während des Europawahlkampfes peinliche Angelegenheiten vor den Augen der Bürger enthüllt werden.	europea	0	0
Cuando era niño, mi madre remendaba nuestros calcetines cuando tenían agujeros. Hoy en día, la mayor parte de la gente simplemente los tiran y compran otros nuevos.	Als ich ein Kind war, hat meine Mutter unsere Socken gestopft, wenn sie Löcher hatten. Heutzutage werfen sie die meisten Leute einfach weg und kaufen neue.	tiran	0	0
Elegimos a John como capitán.	Wir wählten John zum Kapitän.	elegimos	0	0
Su potente y fuerte voz oculta su sensibilidad interna y cariñoso carácter.	Seine strenge und laute Stimme verbarg sein inneres Feingefühl und sein liebevolles Wesen.	cariñoso	0	0
La tierra está húmeda.	Der Erdboden ist feucht.	húmeda	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Aminosäuren sind die Bausteine der Proteine.	bloques	0	0
Desde grandes jarras vino embriagante fluye en las gargantas de los huéspedes.	Aus großen Krügen fließt berauschender Wein in die Kehlen der Gäste.	fluye	0	0
Mamá, ¿por qué nunca ha venido a verme mi hada madrina? ¡Yo quiero conocerla!	Mama, warum hat mich meine gute Fee noch nie besucht? Ich will sie kennenlernen!	madrina	0	0
Se aproxima el nuevo año.	Es nähert sich das neue Jahr.	aproxima	0	0
Tardó una semana en fabricar la pieza.	Er brauchte eine Woche, um das Teil herzustellen.	fabricar	0	0
Tom se ha clavado una aguja en el dedo.	Tom hat sich mit einer Nadel in den Finger gestochen.	clavado	0	0
Si tienes hambre, puedes comerte este pan.	Wenn du Hunger hast, kannst du dieses Brot essen.	comerte	0	0
Tomás nunca tiende su cama.	Tom macht nie sein Bett.	tiende	0	0
Ahora mismo, estoy haciendo el doctorado en Boston.	Ich mache gerade meinen Doktor in Boston.	doctorado	0	0
Él se gasta mucho dinero en ropa.	Er gibt viel Geld für Kleidung aus.	gasta	0	0
¿A qué hora despiertas comúnmente?	Um wie viel Uhr wachst du normalerweise auf?	despiertas	0	0
¿Dónde te quitaste los zapatos?	Wo hast du deine Schuhe ausgezogen?	quitaste	0	0
¿Me perdonas?	Kannst du mir verzeihen?	perdonas	0	0
Él se recuperará pronto de la enfermedad.	Er wird sich bald von der Krankheit erholen.	recuperará	0	0
El niño tiene un oído agudo.	Das Kind hat ein scharfes Gehör.	agudo	0	0
Los gustos musicales de Tom son parecidos a los míos.	Toms Musikgeschmack ähnelt dem meinigen.	parecidos	0	0
¿Cómo se calcula la longitud de la circunferencia? Lo he olvidado.	Wie bestimmt man nochmal die Länge des Kreisumfangs? Ich habe es vergessen.	longitud	0	0
Pórtate bien.	Sei artig.	pórtate	0	0
Has corrido un gran riesgo.	Du bist ein großes Risiko eingegangen.	corrido	0	0
El pastel está sabroso.	Der Kuchen schmeckt gut.	sabroso	0	0
Tómese esta medicina dos veces al día.	Nehmen Sie dieses Medikament zweimal täglich ein.	tómese	0	0
Tom se encerró en su cuarto.	Tom hat sich in seinem Schlafzimmer eingeschlossen.	encerró	0	0
Ven de nuevo a mi casa mañana, ahí continuamos con la discusión.	Komm morgen wieder zu mir; dann werden wir die Besprechung fortsetzen.	continuamos	0	0
Tailandia está en Asia.	Thailand liegt in Asien.	tailandia	0	0
¿Qué pasa si aprieto este botón?	Was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?	aprieto	0	0
Él sabe cómo hablarles a los niños.	Er weiß, wie man mit Kindern spricht.	hablarles	0	0
Los que olvidan todo son felices.	Glücklich sind die, die alles vergessen.	olvidan	0	0
Aprovecha el momento.	Nutze den Tag.	aprovecha	0	0
Es una forma más inteligente y eficaz de alcanzar el éxito.	Es ist ein intelligenterer und effektiverer Weg zum Erfolg.	eficaz	0	0
Sus difamadores los acusaron de rendir culto al diablo.	Ihre Verleumder beschuldigten sie, den Teufel anzubeten.	rendir	0	0
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	Es gibt Höhen und Tiefen im Leben, sagte der Liftboy.	operador	0	0
Renovaré todas las tuberías.	Ich werde die Rohrleitungen komplett erneuern.	tuberías	0	0
El agua del grifo es peligrosa.	Das Leitungswasser ist gefährlich.	grifo	0	0
La indiferencia arruina la cohesión de nuestra sociedad.	Gleichgültigkeit zerstört den Zusammenhalt unserer Gesellschaft.	arruina	0	0
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	Psychisches Trauma ist der Ursprung vieler Neurosen.	psíquico	0	0
En España, son los tres Reyes Magos los que traen sus regalos a los niños.	In Spanien sind es die Heiligen Drei Könige, die den Kindern ihre Geschenke bringen.	magos	0	0
El gobierno teme la ira de los votantes por el aumento del precio de la energía.	Die Regierung fürchtet die Wut der Wähler wegen der steigenden Energiepreise.	votantes	0	0
Con remordimiento me acuerdo de lo feliz que era cuando estabas a mi lado.	Mit Bedauern erinnere ich mich daran, wie glücklich ich war, als du an meiner Seite warst.	remordimiento	0	0
¿Quiere anular la reunión?	Wollen Sie die Versammlung absagen?	anular	0	0
Se prohíbe arrojar objetos por la ventanilla.	Es ist verboten, Gegenstände aus dem Fenster zu werfen.	ventanilla	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.	enviarte	0	0
¿En qué carpeta has guardado el fichero?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	carpeta	0	0
Las gaviotas anidan en colonias.	Möwen nisten in Kolonien.	colonias	0	0
Le expliqué a mi prometida toda la esencia de mi idea y lo que planeaba hacer en el futuro.	Meiner Verlobten erklärte ich das ganze Wesen meiner Idee und was ich plante, künftig zu tun.	planeaba	0	0
Las mujeres que recogían manzanas de los árboles cantaban alegres canciones populares mientras trabajaban como abejas.	Die Frauen, welche Äpfel von den Bäumen pflückten, sangen lustige Volkslieder, während sie bienenfleißig ihrer Arbeit nachgingen.	trabajaban	0	0
Tras algunos arrestos, perdí mi trabajo.	Nach einigen Verhaftungen verlor ich meine Arbeit.	arrestos	0	0
Te echaste la lavadora.	Du hast die Waschmaschine kaputtgemacht.	echaste	0	0
Se ruega no tocar.	Bitte nicht berühren.	ruega	0	0
¡Muérete!	Stirb!	muérete	0	0
¿Por qué miraste mi computador?	Warum hast du in meinen Computer geguckt?	miraste	0	0
Se te quitan los complejos cuando ves los resultados de los demás.	Wenn du erst mal die Ergebnisse der meisten anderen siehst, verlierst du deine Komplexe.	quitan	0	0
La religión es el opio del pueblo.	Die Religion ist das Opium des Volks.	opio	0	0
Le presenté a María a mis padre.	Ich habe Marie meinen Eltern vorgestellt.	presenté	0	0
Él te esperará.	Er wird auf dich warten.	esperará	0	0
El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	hidrógeno	0	0
Entrad en la habitación.	Kommt ins Zimmer.	entrad	0	0
Si tú lo invitas, puede que venga.	Wenn du ihn einlädst, darf er kommen.	invitas	0	0
El reloj está haciendo tic tac.	Die Uhr tickt.	tic	0	0
La mitad del sol ya se hundió en el agua.	Die Sonne ist schon zur Hälfte im Wasser versunken.	hundió	0	0
Otras personas requieren nueve o diez horas de sueño.	Andere Menschen brauchen neun oder zehn Stunden Schlaf.	requieren	0	0
El logro más significativo de la Ilustración en Hungría fue la reforma de la lengua.	Die bedeutendste Leistung der ungarischen Aufklärung war die Sprachreform.	significativo	0	0
Con un telescopio se pueden ver las estrellas.	Mit einem Teleskop kann man die Sterne sehen.	telescopio	0	0
¿Es posible que me diga los nombres y direcciones de los tres compradores?	Ist es möglich, dass Sie mir die Namen und Adressen der drei Käufer sagen?	compradores	0	0
El talentoso joven jugador de ajedrez es muy audaz. Él deliberadamente se deja abierto a un ataque, se deja vulnerable y da el jaque mate cuando menos se espera.	Der talentierte junge Schachspieler ist sehr kühn. Er setzt sich absichtlich einem Angriff aus, macht sich verwundbar und setzt dann seinen Gegner matt, wenn dieser es am wenigsten erwartet.	jaque	0	0
No es porque no quiera que te rías de mí, más bien es porque me gustaría reírme de ti.	Es ist nicht, weil ich nicht will, dass du über mich lachst, vielmehr ist es, weil ich gerne über dich lachen würde.	rías	0	0
Intenta no alterar demasiado tus hábitos de sueño.	Versuche, deine Schlafgewohnheiten nicht allzu sehr zu verändern.	alterar	0	0
Estaba frustrado.	Ich war frustriert.	frustrado	0	0
¿Va a cantar Jeanne?	Wird Jane singen?	jeanne	0	0
¿Por cuánto nos detenemos aquí?	Wie lange halten wir hier?	detenemos	0	0
Qué amoroso y educado puedes ser.	Wie liebevoll und höflich Du sein kannst.	amoroso	0	0
Una niña está tocando flauta.	Ein Mädchen spielt Querflöte.	flauta	0	0
¿Cuáles son las reacciones adversas?	Was sind die Nebenwirkungen?	reacciones	0	0
¿Usted grabó ese concierto?	Haben Sie das Konzert aufgenommen?	grabó	0	0
John construyó un estante.	John hat ein Regal gebaut.	estante	0	0
El cirujano me convenció de someterme a una operación para trasplante de órganos.	Der Chirurg überzeugte mich davon, mich einer Organtransplantation zu unterziehen.	trasplante	0	0
¿Por qué no ordenar pizzas?	Warum nicht Pizzas bestellen?	pizzas	0	0
No estoy de acuerdo con que tras la muerte ya no pensaré, sentiré o viviré.	Ich teile die Auffassung nicht, dass ich nach dem Tod nicht mehr denken, fühlen, leben werde.	sentiré	0	0
YouTube no es un buen sitio web.	YouTube ist keine gute Website.	youtube	0	0
Llevaba un vestido rojo largo hasta los tobillos.	Sie trug ein langes rotes Kleid bis zu den Knöcheln.	tobillos	0	0
Él respondió a mi pregunta de una manera no solo poco convencional, sino también totalmente inesperada.	Er antwortete auf meine Frage nicht nur in einer unkonventionellen, sondern auch in einer gänzlich unerwarteten Weise.	convencional	0	0
Allan Kardec es mi escritor favorito.	Allan Kardec ist mein Lieblingsschriftsteller.	allan	0	0
¡Esa gaviota quiere robarme la comida!	Diese Möwe will mein Essen stehlen!	robarme	0	0
En general, la enseñanza pública no tiene nada que envidiar a la privada.	Im Allgemeinen gibt es keinen Grund, weshalb die öffentliche Bildung die private beneiden sollte.	enseñanza	0	0
Estoy cenando ahora.	Ich nehme gerade mein Abendessen ein.	cenando	0	0
Soy alérgica a los antibióticos.	Ich bin gegen Antibiotika allergisch.	alérgica	0	0
Estudió arte en Alemania.	Er hat in Deutschland Kunst studiert.	estudió	0	0
«Llevaba una blusa a rayas.» «¿Rayas horizontales o verticales?»	„Sie trug eine gestreifte Bluse.“ – „Längsgestreift oder quergestreift?“	rayas	0	0
Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.	Amüsiert euch gut, Kinder, während ich weg bin; geht spazieren oder bleibt vor dem Haus, ganz wie ihr wollt.	quedaos	0	0
Tengo que rellenar la pila de formularios.	Ich muss den Stapel Formulare auffüllen.	rellenar	0	0
Llama un taxi para que nos recoja.	Rufe ein Taxi, das uns fährt.	recoja	0	0
Pobre gatita.	Armes Kätzchen.	gatita	0	0
Comprobé el pulso de Tom.	Ich habe Toms Puls kontrolliert.	comprobé	0	0
La manteca y el queso se hacen con leche.	Butter und Käse werden aus Milch gemacht.	manteca	0	0
Tom conducía, a regañadientes, peligrosamente por las curvas y adelantando sin importarle el tráfico en contra, mientras María permanecía sentada en el asiento del copiloto y gritando por su vida.	Tom fuhr mit gefletschten Zähnen halsbrecherisch durch die Kurven und überholte trotz Gegenverkehrs vorausfahrende Fahrzeuge, während Maria kreidebleich auf dem Beifahrersitz saß und um ihr Leben schrie.	curvas	0	0
La sala de conciertos es una construcción en forma de cúpula, visible desde lejos.	Die Konzerthalle ist ein weithin sichtbarer, kuppelförmiger Bau.	cúpula	0	0
Al volante se sentaba una chica.	Am Steuer saß ein Mädchen.	sentaba	0	0
Él ya está cerca de la jubilación.	Er steht kurz vor der Pensionierung.	jubilación	0	0
El agua mineral es, por lo general, más cara que el agua del grifo.	Mineralwasser ist im Allgemeinen teurer als Leitungswasser.	mineral	0	0
Bill habló un japonés sorprendentemente fluido.	Bill sprach ein erstaunlich flüssiges Japanisch.	fluido	0	0
Tus O's lucen como A's.	Bei dir sieht das O wie ein A aus.	lucen	0	0
Nadie entiende la brillante mente de Beethoven mejor que el director Herbert von Karajan.	Niemand verstand den genialen Geist Beethovens besser als der Dirigent Herbert von Karajan.	herbert	0	0
Tom quizá se hubiera comido el estofado si hubiera estado menos salado.	Tom hätte den Eintopf vielleicht gegessen, wenn er weniger salzig gewesen wäre.	estofado	0	0
Alí se puso la capucha.	Ali zog sich die Kapuze über.	capucha	0	0
Nos pidió que no hiciéramos ruido.	Er bat uns, keinen Lärm zu machen.	hiciéramos	0	0
El conejo está comiendo la zanahoria.	Das Kaninchen isst die Möhre.	zanahoria	0	0
María siempre está como fiera salvaje por las mañanas, y Tom no se atreve siquiera a mirarla.	Morgens benimmt sich Maria immer wie ein wildes Raubtier, und Tom traut sich nicht einmal, sie anzusehen.	mirarla	0	0
Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.	Ein Hund wird sich an drei Tage Freundlichkeit drei Jahre lang erinnern, eine Katze wird drei Jahre Freundlichkeit nach drei Tagen vergessen.	olvidará	0	0
Yo no tengo la más mínima intención de retirarme.	Ich habe überhaupt nicht die Absicht, zurückzutreten.	retirarme	0	0
¿A qué hora debería despertarte?	Um wie viel Uhr soll ich dich aufwecken?	despertarte	0	0
Mérida es la única princesa de Disney que ni canta ni baila en su película.	Merida ist die einzige Disneyprinzessin, die in ihrem Film weder singt noch tanzt.	disney	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	progresos	0	0
Salí muy abrigado, y me morí de calor.	Ich ging, sehr warm angezogen, hinaus und wäre vor Hitze fast gestorben.	morí	0	0
Ella apagó la radio.	Sie schaltete das Radio ab.	apagó	0	0
La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	Ostern ist ein christliches Fest, um die Auferstehung von Jesus zu feiern.	resurrección	0	0
No aceptamos propinas.	Wir nehmen kein Trinkgeld an.	propinas	0	0
Tom tiene tatuajes tribales en sus muslos.	Tom hat Stammestätowierungen auf den Oberschenkeln.	muslos	0	0
Incluso entre piadosos no faltan pecadores.	Selbst unter Frommen fehlt es nicht an Sündern.	pecadores	0	0
¿Todavía están dormidos, chicos?	Schlaft ihr noch, Kinder?	dormidos	0	0
María pensó que Tom nunca hablaría sueco tan bien como ella. Estaba en un grave error.	Maria dachte, dass Tom niemals so gut wie sie Schwedisch sprechen würde. Sie irrte sich aber gewaltig.	hablaría	0	0
Un país que ignora su propio pasado, que no sabe absolutamente nada y no le importa saber nada, no puede tener un mañana.	Ein Land, das seine Vergangenheit ignoriert, das nichts darüber weiß und nichts darüber wissen will, kann keine Zukunft haben.	ignora	0	0
La avena es un alimento valioso.	Hafer ist ein wertvolles Nahrungsmittel.	avena	0	0
¿Cuándo fue la última vez que tocaste violín?	Wann hast du das letzte Mal Geige gespielt?	tocaste	0	0
Este sitio web publica documentos secretos de varios gobiernos.	Diese Webseite veröffentlicht Geheimdokumente verschiedener Regierungen.	gobiernos	0	0
¿Estás seguro de que tenés exactamente doscientos setenta mil cabellos?	Bist du dir sicher, dass du exakt zweihundertsiebzigtausend Haare hast?	cabellos	0	0
Ellos no confían el uno en el otro.	Sie vertrauen einander nicht.	confían	0	0
Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	poderosas	0	0
El final de la Primera Guerra Mundial también significó el fin de la monarquía en Alemania.	Das Ende des Ersten Weltkriegs bedeutete auch das Ende der Monarchie in Deutschland.	significó	0	0
Tomás es un verdadero nerd.	Tom ist ein echter Nerd.	nerd	0	0
Cuando me fui a la cama la noche del 27 de noviembre, cogí en brazos a mi gata ciega y le dije: "Tú y yo, estamos solos en este mundo". Pero dos días después, mi gata ciega murió y yo me he quedado completamente solo.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	gata	0	0
Ella casi murió congelada en la nieve.	Sie fror beinahe zu Tode im Schnee.	congelada	0	0
El país va viento en popa a toda vela.	Das Land segelt mit voller Kraft voraus.	popa	0	0
Es increíble cómo las personas tienden a ignorar totalmente la acentuación y la puntuación, como si estas no formasen parte de la lengua que hablan y escriben.	Es ist unglaublich, welch geringen Wert die Leute der Betonung und Zeichensetzung beimessen, so als seien diese nicht Bestandteil der Sprache, die sie sprechen und schreiben.	tienden	0	0
¿Uno puede enamorarse de alguien que jamás ha conocido?	Kann man sich in jemanden verlieben, den man noch nie getroffen hat?	enamorarse	0	0
¡Tom se está ahogando!	Tom ertrinkt!	ahogando	0	0
La ráfaga arrancó varios ladrillos del techo.	Der Windstoß riss zahlreiche Ziegel vom Dach.	arrancó	0	0
El trabajo duro nunca ha matado a nadie. ¡¿Pero para qué arriesgarse?!	Harte Arbeit hat noch keinen umgebracht. Aber wozu das Risiko eingehen?!	arriesgarse	0	0
Japón es un país extremadamente ruidoso.	Japan ist ein extrem lautes Land.	ruidoso	0	0
Estoy a favor de una reforma en la ortografía alemana.	Ich bin für eine Reform der deutschen Rechtschreibung.	reforma	0	0
Ese empleo no era muy interesante. Sin embargo, pagaba bien.	Diese Arbeit war nicht sehr interessant. Immerhin war die Bezahlung gut.	pagaba	0	0
La apertura Ruy López, también conocida como apertura española (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), es quizás la más famosa y sin duda una de las líneas de ajedrez más estudiadas.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	lópez	0	0
Me escabullí de puntillas en el apartamento, cerré suavemente la puerta, me volteé y entré a la cocina.	Ich schlich auf Zehenspitzen in die Wohnung, schloss leise wieder die Tür, drehte mich um und betrat die Küche.	cerré	0	0
Algunos hombres solo desean ver al mundo arder.	Einige Männer wollen die Welt einfach brennen sehen.	arder	0	0
María no soporta que la contradigan.	Maria verträgt keinen Widerspruch.	soporta	0	0
Yo siempre mantuve mis promesas.	Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.	mantuve	0	0
Ojalá la luna cayera sobre la Tierra.	Ich wünschte, dass der Mond auf die Erde falle.	cayera	0	0
Encontramos una anomalía.	Wie haben eine Anomalie gefunden.	anomalía	0	0
Las mariposas son más bonitas que las cucarachas.	Schmetterlinge sind schöner als Kakerlaken.	cucarachas	0	0
Tom tuvo que llenar un montón de formularios.	Tom musste viele Bögen ausfüllen.	formularios	0	0
Disfruté leer acerca de tus sueños.	Ich habe es genossen, von deinen Träumen zu lesen.	disfruté	0	0
Comí caviar.	Ich habe Kaviar gegessen.	caviar	0	0
Uno tiene que abordar la reforma con mucha cautela.	Man muss an die Reform mit großer Umsicht herangehen.	abordar	0	0
Tengo miedo de chocar con un camión como ese.	Ich habe Angst davor, mit so einem Lastwagen zusammenzustoßen.	chocar	0	0
Los curas no se casan porque conocen las confesiones que les dicen las mujeres.	Pfarrer heiraten nicht, weil sie die Beichten der Frauen kennen.	casan	0	0
Ven a contármelo a mi habitación.	Komm und sag's mir auf meinem Zimmer.	contármelo	0	0
Probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las frases que has añadido se indexen en el buscador.	Es kann passieren, dass man einige Wochen warten muss, bis Sätze, die man hinzugefügt hat, von der Suchmaschine indiziert worden sind.	buscador	0	0
Ella dijo claramente que no se casaría con un hombre que fume.	Sie hat eindeutig gesagt, dass sie keinen Mann heiraten wird, der raucht.	casaría	0	0
Llevaba un corbata celeste.	Er trug eine hellblaue Krawatte.	celeste	0	0
Después de todo, yo tampoco te importo, ¿verdad, Tom? Decepcionante. Pensé que eras diferente.	Letztlich bin ich doch auch dir völlig egal, oder, Tom? Enttäuschend. Dabei dachte ich, du wärest anders.	importo	0	0
Mira por dónde caminas.	Pass auf, wo du hintrittst!	caminas	0	0
Me gusta la matemática, es una asignatura interesante.	Ich mag Mathematik, sie ist ein interessantes Fach.	matemática	0	0
Inmediatamente seguido de mi arresto, fui interrogado varias veces.	Gleich nach meiner Verhaftung bin ich mehrmals verhört worden.	interrogado	0	0
Si insistes en llevar algo, por favor que sea solo una flor.	Falls du darauf bestehst etwas mitzubringen, dann bitte nur eine Blume.	insistes	0	0
Esta fábrica fue en su momento una de los edificios industriales más modernos de Europa.	Diese Fabrik war seinerzeit eines der modernsten Industriegebäude Europas.	modernos	0	0
¿Quién se ocupará del perro cuando nos hayamos ido?	Wer kümmert sich um den Hund, wenn wir weg sind?	ocupará	0	0
La semilla brote y se haga viva dentro de ellos.	Der Same keimt und wird in ihnen lebendig.	brote	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Was sollen wir Tribut zollen, was sollen wir weiter von der Entdeckung am 12. Oktober 1492 sprechen, statt vom Beginn der Misshandlung. Ich appelliere an die Lehrer, an die Eltern, an die Politiker, den Kindern die Wahrheit zu sagen und nicht mehr von der Entdeckung zu sprechen, die eine Fälschung ist.	tributo	0	0
La tensión arterial de los participantes disminuyó.	Der Blutdruck der Teilnehmer verringerte sich.	arterial	0	0
La tripa es una mala consejera.	Der Bauch ist ein böser Ratgeber.	consejera	0	0
Hágame saber el resultado tan pronto como pueda.	Lassen Sie mich das Ergebnis wissen, sobald Sie können.	hágame	0	0
Es necesario limpiar el filtro.	Man muss den Filter reinigen.	filtro	0	0
Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.	Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	aceptada	0	0
Querría denunciar un robo.	Ich möchte einen Diebstahl melden.	denunciar	0	0
De pronto comprendí que la realidad en la que vivía era una ilusión.	Plötzlich verstand ich, dass die Realität, in der ich lebte, eine Illusion war.	comprendí	0	0
Tuvieron que emplear maquinaria pesada.	Man musste schweres Gerät einsetzen.	maquinaria	0	0
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	Sie hielten sich nicht an die Schulregeln.	reglamento	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	Als ich angefangen habe Sprachen zu lernen, war es schwierig, mich an neue Wörter zu erinnern und mit dem Übungsplan mitzuhalten, aber jetzt, nach ein paar Jahren, ist es unmerklich für mich zur Routine geworden. Das Lernen einer Sprache wird man wahrscheinlich nie beenden, aber man kann lernen, sie fließend zu beherrschen. Ich, zum Beispiel, lerne 3 oder 4 Sprachen gleichzeitig, ohne dass sie mich verwirren. Es ist nur eine Sache von Übung und Gewohnheit.	cumplo	0	0
¿Y si dieras un discurso y nadie viniera?	Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?	dieras	0	0
Han advirtieron a altos funcionarios del gobierno que abandonen los métodos de comunicación habituales y cifraran sus comunicaciones.	Sie haben hohe Regierungsbeamte gewarnt, auf die üblichen Kommunikationsmethoden zu verzichten und ihre Kommunikation zu verschlüsseln.	habituales	0	0
Tom parece creer que es invencible.	Tom denkt anscheinend, dass er unbezwingbar wäre.	invencible	0	0
Nuestro jefe es difícil de complacer.	Unser Chef ist schwer zufriedenzustellen.	complacer	0	0
Estoy orgulloso del trabajo que escogí para mí.	Ich bin stolz auf die Arbeit, die ich mir selbst ausgesucht habe.	escogí	0	0
Tom sabe que confiamos en él.	Tom weiß, dass wir ihm vertrauen.	confiamos	0	0
Según Wikipedia, cualquier medio que posibilite la difusión de un mensaje a una vasta audiencia es un medio de comunicación masivo.	Laut Wikipedia ist jedwedes Hilfsmittel, welches ermöglicht einer breiten Öffentlichkeit eine Botschaft zu vermitteln, ein Massenmedium.	masivo	0	0
¿Quién escribió Hamlet?	Wer hat Hamlet geschrieben?	hamlet	0	0
Tan solo me acuerdo de que el día se sentía extrañamente largo.	Ich erinnere mich lediglich, dass der Tag unnatürlich lang zu sein schien.	extrañamente	0	0
Si usted tiene problemas cardíacos, no puede faltar la palta en su dieta diaria.	Falls Sie Herzprobleme haben, dürfen Avocados in Ihrer täglichen Nahrung nicht fehlen.	diaria	0	0
Me sentaré con ella.	Ich werde mich zu ihr setzen.	sentaré	0	0
Gemimos, nos lamentamos, suspiramos y levantamos llantos de dolor.	Wir klagen, lamentieren, seufzen und stimmen ein Wehgeschrei an.	lamentamos	0	0
Cada acción injusta, cada sentimiento indigno es una violación de la fidelidad debida al ser amado — es un adulterio.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	fidelidad	0	0
Por favor, apaguen la luz antes de salir de la habitación.	Schalten Sie bitte das Licht aus, bevor Sie den Raum verlassen!	apaguen	0	0
Una buena nuera es mejor que una hija, un buen yerno es mejor que un hijo.	Eine gute Schwiegertochter ist besser als die eigene Tochter, ein guter Schwiegersohn besser als der eigene Sohn.	nuera	0	0
Un buen jugador de póquer se da cuenta cuando alguien hace un farol.	Ein guter Pokerspieler merkt, wenn jemand blufft.	farol	0	0
Se está secando la colada.	Die Wäsche trocknet.	colada	0	0
Las sanguijuelas no transmiten enfermedades a los humanos pero en algunos raros casos pueden provocar alergia.	Blutegel übertragen keine Krankheiten auf den Menschen, aber in seltenen Fällen können sie eine allergische Reaktion auslösen.	alergia	0	0
Aquel impostor se hacía pasar por doctor.	Dieser Hochstapler hat sich als Arzt ausgegeben.	impostor	0	0
Quítese la ropa.	Ziehen Sie Ihre Sachen aus!	quítese	0	0
Los resultados eran negativos.	Die Ergebnisse waren negativ.	negativos	0	0
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	Sie liebt klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	clásicos	0	0
"Heimat" es una palabra alemana sin equivalente en inglés.	„Heimat“ ist ein deutsches Wort ohne englische Entsprechung.	equivalente	0	0
Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.	Erzähl meinem jungen Freund doch eine schöne Geschichte.	cuéntale	0	0
Ustedes tres están arrestados.	Sie drei sind verhaftet.	arrestados	0	0
Pensábamos que la Tierra se movía alrededor del Sol.	Wir dachten, dass sich die Erde um die Sonne bewegt.	movía	0	0
Darwin cambió el mundo.	Darwin hat die Welt verändert.	darwin	0	0
Todos los curas están en contra de la nueva ley.	Alle Pfarrer sind gegen das neue Gesetz.	curas	0	0
Firmé el documento.	Ich unterschrieb das Dokument.	firmé	0	0
Organizar los juegos olímpicos en un lugar con mucha contaminación atmosférica da lugar a un gran riesgo para los atletas.	Die Olympischen Spiele an einem Ort mit hoher Luftverschmutzung zu veranstalten, ist ein großes Risiko für die Athleten.	atletas	0	0
El arrepentimiento de no haber empezado antes será más grande.	Das Reue, nicht früher angefangen zu haben, wird sehr groß sein.	arrepentimiento	0	0
Querrían casarse lo antes posible.	Sie möchten gern so schnell wie möglich heiraten.	querrían	0	0
La brújula apunta hacia el norte.	Der Kompass zeigt gen Norden.	brújula	0	0
Este restaurante me gusta por su creativa cocina.	Dieses Restaurant gefällt mir wegen seiner kreativen Küche.	creativa	0	0
El meridiano cero atraviesa el país.	Der Nullmeridian geht durch das Land.	atraviesa	0	0
El cuero ajeno no calienta.	Ein fremder Pelz wärmt nicht.	calienta	0	0
Organizar los juegos olímpicos en un lugar con mucha contaminación atmosférica da lugar a un gran riesgo para los atletas.	Die Olympischen Spiele an einem Ort mit hoher Luftverschmutzung zu veranstalten, ist ein großes Risiko für die Athleten.	contaminación	0	0
No hace mucho tiempo que ella salió. Creo que podés alcanzarla.	Es ist noch nicht lange her, dass sie fortging. Ich glaube, du kannst sie einholen.	podés	0	0
¿Qué podría contarles a ustedes de Olga que no sepan ya?	Was könnte ich Ihnen über Olga erzählen, was Sie nicht schon wissen?	olga	0	0
¡Qué irritante... Ahora me da dolor de cabeza cada vez que uso el computador!	Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!	irritante	0	0
¿Dónde está la embajada griega?	Wo ist die griechische Botschaft?	griega	0	0
Tom cree en los fenómenos paranormales.	Tom glaubt an übernatürliche Phänomene.	fenómenos	0	0
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices".	Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".	comieron	0	0
El sabio se olvida de los insultos como un malagradecido de las buenas acciones.	Der Weise vergisst die Beleidigungen wie ein Undankbarer die Wohltaten.	insultos	0	0
Él habla diez lenguas.	Er spricht zehn Sprachen.	lenguas	0	0
¡No le permitas andar por ahí con esa clase de muchachos!	Lass ihn sich nicht mit dieser Art von Jungen herumtreiben!	permitas	0	0
Su semblante parecía decir: "Y esta información debería bastarle, pequeño intruso insolente."	Ihre Miene schien zu sagen: "Und diese Information sollte Ihnen reichen, Sie kleiner aufdringlicher Dreistling."	insolente	0	0
Los niños están andando en sus bicicletas.	Die Kinder sind auf ihren Fahrrädern unterwegs.	bicicletas	0	0
Como estoy sin trabajo, cobro el desempleo.	Nachdem ich keine Arbeit habe, beziehe ich Arbeitslosengeld.	cobro	0	0
Soy musulmán.	Ich bin Moslem.	musulmán	0	0
Schopenhauer veía la locura como una manera de sobrevivir al dolor, una forma de escapar a un acontecimiento trágico.	Schopenhauer sah den Wahnsinn als eine Möglichkeit an, Schmerz zu überstehen, als eine Form der Flucht vor einem tragischen Ereignis.	acontecimiento	0	0
El tiempo mostrará cuál de los dos tiene razón.	Die Zeit wird zeigen, wer von beiden recht hat.	mostrará	0	0
¿Cuánto tiempo lleváis en Kobe?	Wie lange seid ihr schon in Kobe?	lleváis	0	0
Muchos mineros temen que la mina se cierre dentro de poco.	Viele Kumpel befürchten, dass die Zeche bald geschlossen wird.	mineros	0	0
Pruébate estos dos abrigos y compáralos.	Probiere beide Mäntel an und vergleiche sie.	abrigos	0	0
Es muy importante saber que en la prueba de lenguaje no probamos el conocimiento de palabras, sino la capacidad de comunicarse.	Es ist sehr wichtig zu wissen, dass wir in der Sprachprüfung nicht die Kenntnis von Wörtern prüfen, sondern die Fähigkeit zu kommunizieren.	probamos	0	0
El gurú de la secta era un canguro.	Der Guru der Sekte war ein Känguru.	secta	0	0
Sácala de aquí.	Holt sie hier raus.	sácala	0	0
Francia la tiene tomada con los gitanos.	Frankreich hat etwas gegen Zigeuner.	gitanos	0	0
Él es graduado de Harvard.	Er ist Harvard-Absolvent.	graduado	0	0
¿Lo dices en serio, o te estás burlando?	Meinst du das wirklich so, oder machst du Spaß?	burlando	0	0
Quiero que Tom limpie la cocina.	Ich möchte, dass Tom die Küche putzt.	limpie	0	0
Este neumático necesita un poco de aire.	Dieser Reifen braucht etwas Luft.	neumático	0	0
De acuerdo. Conduzca con cuidado.	Fahren Sie vorsichtig!	conduzca	0	0
Tengo diarrea.	Ich habe Dünnschiss.	diarrea	0	0
Sólo hablarás bien alemán si practicas todos los días.	Du wirst nur gut Deutsch sprechen, wenn du jeden Tag übst.	hablarás	0	0
Le mostré mi cuarto.	Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.	mostré	0	0
Habla más bajito, por favor, que tengo una jaqueca espantosa.	Sprich bitte leiser. Ich habe nämlich schreckliche Kopfschmerzen.	espantosa	0	0
Él no paraba de hablar.	Er hörte nicht auf, zu reden.	paraba	0	0
Todos los niños nacen artistas. El problema es cómo seguir siendo artistas al crecer.	Als Kind ist jeder ein Künstler. Die Schwierigkeit liegt darin, als Erwachsener einer zu bleiben.	nacen	0	0
Se esperaba un espectáculo sangriento, pero los leones no atacaron a Tom. Sin embargo, cuando un soldado se acercó, inmediatamente se abalanzaron sobre él y lo devoraron.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	sangriento	0	0
No pegué un ojo anoche.	Ich habe vorige Nacht kein Auge zugetan.	pegué	0	0
No tengo prejuicios.	Ich habe keine Vorurteile.	prejuicios	0	0
Él asiste a conferencias médicas.	Er besucht medizinische Konferenzen.	médicas	0	0
Pese a ser muy viejo, es fuerte.	Trotz seines hohen Alters ist er kräftig.	pese	0	0
El árbol que está en el jardín es un viejo roble.	Der Baum, der im Garten steht, ist eine alte Eiche.	roble	0	0
El número de su habitación es la quinientos cuatro: cinco-cero-cuatro.	Ihre Zimmernummer ist fünfhundertvier: fünf, null, vier.	quinientos	0	0
Cuando vengas a Francia iremos a Marsella.	Wenn du nach Frankreich kommst, gehen wir nach Marseille.	marsella	0	0
Tengo un amigo que le da de comer fresas a su perro.	Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen gibt.	fresas	0	0
Lo sentimos, hoy estamos completos.	Tut mir leid, wir sind für heute bereits ausgebucht.	completos	0	0
Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.	Ich sah wahrscheinlich aus wie ein Schlafwandler, als ich mich durch den Korridor des Studentenwohnheims schleppte, denn nach einer vor dem Computer verbrachten Nacht konnte ich kaum die Augen offen halten.	dormitorios	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	Übrigens habe ich gestern in den Wissenschaftsnachrichten von Yahoo erfahren, dass regelmäßige Umarmungen die Gesundheit stärken und das Leben verlängern.	regularmente	0	0
No dolerá.	Es wird nicht schaden.	dolerá	0	0
A Tomás le gusta la comida mexicana.	Tom isst gerne mexikanisch.	mexicana	0	0
Tom y María se casaron jóvenes.	Tom und Maria haben jung geheiratet.	casaron	0	0
Están cavando un agujero.	Sie sind dabei, ein Loch zu graben.	cavando	0	0
Tom está mandando un fax.	Tom versendet ein Fax.	mandando	0	0
Doscientas personas murieron de cólera el año pasado.	Zweihundert Personen sind letztes Jahr an Cholera gestorben.	cólera	0	0
Mis compañeras de trabajo volvieron del concierto afónicas.	Meine Arbeitskolleginnen kamen ganz heiser vom Konzert zurück.	compañeras	0	0
Suelo oírla tocar el piano.	Ich höre sie oft Klavier spielen.	oírla	0	0
"¿Cómo va su alberca?" - "Todavía está en reconstrucción."	„Was macht euer Schwimmbad?“ – „Es ist noch im Umbau begriffen.“	reconstrucción	0	0
Aunque pase por el valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno, porque tú estás conmigo; tu vara y tu cayado me infunden aliento.	Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.	vara	0	0
Marie trató de colarse en la discoteca.	Marie versuchte sich in die Diskothek einzuschleichen.	discoteca	0	0
Estoy cansado de todo este fastidio.	Ich bin all dieses Ärgers müde.	fastidio	0	0
Luego del bronce en Londres y los viajes a Toronto y Buenos Aires, Delpo venció a Tommy Haas 7-5 y 6-2.	Nach Bronze in London und den Reisen nach Toronto und Buenos Aires, besiegte Del Potro Tommy Haas mit 7:5 und 6:2.	toronto	0	0
He oído que también coleccionas sellos.	Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammelst.	sellos	0	0
Él estaba apoyado contra la pared.	Er lehnte sich gegen die Wand.	apoyado	0	0
Veo todos los episodios.	Ich sehe mir jede Folge an.	episodios	0	0
La lavadora es un invento maravilloso.	Die Waschmaschine ist eine wunderbare Erfindung.	lavadora	0	0
Tom empezó a sudar.	Tom fing an zu schwitzen.	sudar	0	0
Aprenda chino, no para impresionar a su futura jefa, sino para entender lo que está diciendo.	Lernen Sie Chinesisch, nicht um deine zukünftige Chefin zu beeindrucken, sondern um zu verstehen, was sie sagt!	aprenda	0	0
Sea f la proyección canónica.	Sei f die kanonische Abbildung.	proyección	0	0
¡No trabajes como máquina!	Arbeite nicht wie eine Maschine!	trabajes	0	0
Tom casi fue atropellado por un carro hoy.	Tom wäre heute beinahe von einem Auto überfahren worden.	atropellado	0	0
Adivinen qué me pasó.	Ratet mal, was mir passiert ist!	adivinen	0	0
No necesitas un lenguaje para entender qué quiere el mendigo.	Du brauchst nicht eine Sprache, um zu begreifen, was der Bettler verlangt.	mendigo	0	0
Preste atención a los peatones cuando conduzca.	Achten Sie auf die Fußgänger, wenn Sie Auto fahren.	preste	0	0
Mañana viajo a Turquía.	Morgen reise ich in die Türkei.	turquía	0	0
La Marina defiende nuestras costas.	Die Marine verteidigt unsere Küste.	defiende	0	0
La vida es como una nuez. No se puede abrir con dos cojines de seda.	Das Leben ist eine Nuss. Sie lässt sich nicht zwischen zwei seidenweichen Kissen knacken.	nuez	0	0
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	Die Logik und der gesunde Menschenverstand legen nahe, dass Russland, die Europäische Union und die Vereinigten Staaten gemeinsam handeln müssen.	sugieren	0	0
Tom se hirió la rodilla cuando se cayó.	Tom verletzte sich, als er hinfiel, am Knie.	hirió	0	0
¡Sáquenlo de ahí!	Holt ihn da raus!	sáquenlo	0	0
¿No notaste disgusto en sus palabras o sus gestos?	Hast du an ihm kein Missfallen bemerkt in Worten oder Mienen?	notaste	0	0
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	Auch auf dem Lande gibt es Gewaltverbrechen. Neulich hat man bei uns im Dorf die Leiche eines ermordeten Landwirts aus dessen Jauchegrube gefischt.	fosa	0	0
La matemática es, de hecho, la ecuación general de todas las otras ciencias.	Die ganze Mathematik ist eigentlich die Gleichung im Großen für die andern Wissenschaften.	ecuación	0	0
Te acuestas a las once.	Du gehst um elf schlafen.	acuestas	0	0
El mirlo cantaba con nostalgia su canción de atardecer.	Sehnsüchtig flötete die Amsel ihr Abendlied.	nostalgia	0	0
Algunos tipos de venenos son útiles al ser usados apropiadamente.	Manche Arten von Giften sind nützlich, wenn man sie angemessen verwendet.	apropiadamente	0	0
Tom tiene solo vagos recuerdos de su abuelo.	Tom hat nur vage Erinnerungen an seinen Großvater.	vagos	0	0
"¿Qué edad tiene?" "Entre catorce y diecisiete años".	„Wie alt ist er?“ – „Zwischen vierzehn und siebzehn.“	diecisiete	0	0
Tomás lo intenta.	Tom versucht es.	tomás	0	0
La natación es saludable.	Schwimmen ist gesund.	natación	0	0
La causa del problema es el defecto de comunicación entre los departamentos.	Die Ursache des Problems liegt im Mangel an Kommunikation zwischen den Abteilungen.	departamentos	0	0
Desgraciado en el juego, afortunado en amores.	Pech im Spiel, Glück in der Liebe.	amores	0	0
Susana sabía usar una escopeta porque su padre la llevaba de caza cuando era pequeña. Sin embargo, no era algo de lo que se sintiera particularmente orgullosa.	Susanne wusste mit einem Gewehr umzugehen, da ihr Vater sie in Kindertagen auf die Jagd mitgenommen hatte. Gleichwohl war das nicht etwas, auf das sie sonderlich stolz gewesen wäre.	sintiera	0	0
La Policía no puede cuestionar a Tom hasta que su abogado esté aquí.	Die Polizei kann Tom erst ins Verhör nehmen, wenn sein Rechtsanwalt hier ist.	cuestionar	0	0
En algunos países, los jueces son elegidos por cooptación.	In einigen Ländern werden Richter per Kooptation gewählt.	elegidos	0	0
En la duodécima partida del Campeonato del Mundo, Nepo ya estaba en posición ganadora y sólo hubiera necesitado unas tablas para hacerse con el título, pero en un dramático vaivén en el que ambos jugadores cometieron graves errores, cedió la partida y perdió, lo que le supuso una amargura increíble. Ding, por su parte, logró igualar a 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	ding	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Erster, zweiter, dritter, vierter, fünfter, sechster, siebter, achter, neunter, zehnter... vorletzter, letzter.	décimo	0	0
Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.	Unser Plan hat viele zusätzliche Vorteile.	adicionales	0	0
Scott recibió una educación muy estricta.	Scott ist streng erzogen worden.	estricta	0	0
Tengo frío. ¿Cierras la ventana, por favor?	Mir ist kalt. Würdest du bitte das Fenster schließen?	cierras	0	0
Me arrepiento de habértelo dicho.	Ich bereue es, dass ich es dir gesagt habe.	habértelo	0	0
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.	Die Welt ist ein Buch, und die, die nicht reisen, lesen nur eine Seite.	viajan	0	0
No soy muy buen carpintero.	Ich bin kein sehr guter Tischler.	carpintero	0	0
Los delfines por su apariencia pueden parecer peces, pero en realidad pertenecen a la familia de los mamíferos.	Die Delphine ähneln von ihrem Aussehen her den Fischen, aber in Wirklichkeit gehören sie zur Familie der Säugetiere.	delfines	0	0
Mi amigo estudia coreano.	Mein Freund lernt Koreanisch.	coreano	0	0
En el planeta hay alrededor de dos mil parques nacionales.	Auf dem Erdball gibt es rund zweitausend Nationalparke.	parques	0	0
Siempre traté de ser estricto con ellos y no sonreír.	Ich habe immer versucht, streng mit ihnen zu sein und nicht zu lächeln.	estricto	0	0
Él ahora está en las grandes ligas.	Er ist jetzt in einer höheren Liga.	ligas	0	0
Tengo asma.	Ich habe Asthma.	asma	0	0
¿Cuántas veces te duchas a la semana?	Wie oft in der Woche duscht du dich?	duchas	0	0
Se hizo una celada de cartón.	Er machte sich eine Schaller aus Karton.	cartón	0	0
Rima, ergo es cierto.	Es reimt sich, ergo stimmt es!	rima	0	0
Mi bebé se ha meado en el pañal.	Mein Baby hat in die Windel gemacht.	pañal	0	0
La tortilla que me comí este mediodía todavía me repite porque tenía mucho ajo.	Die Tortilla, die ich heute Mittag gegessen habe, stößt mir immer noch auf, weil so viel Knoblauch drinnen war.	tortilla	0	0
Cuentos como la Cenicienta son muy extendidos en China, Japón y otros países del mundo.	Erzählungen wie Aschenputtel sind in China, Japan und anderen Ländern der Welt weit verbreitet.	cenicienta	0	0
El libro "Sexualidad y condición homosexual en la moral cristiana" fue censurado en Argentina.	Das Buch "Sexualität und homosexueller Zustand in der christlichen Moral" wurde in Argentinien zensiert.	sexualidad	0	0
Ellos no se atreverán a tocarte.	Sie werden nicht wagen, dich anzurühren.	tocarte	0	0
Este vestido me da mucha pena tirarlo, pero por desgracia ya no me vale. Quizá le quede bien a la novia de Tom, María.	Dieses Kleid ist zum Wegwerfen doch viel zu schade, aber mir passt es leider nicht. Vielleicht passt es Toms Freundin Maria.	tirarlo	0	0
Cuénteme un poco de su viaje.	Erzählen Sie mir ein bisschen von Ihrer Reise.	cuénteme	0	0
A los hombres no nos podría pasar nada peor que recibir a la mujer que nos merecemos.	Wenn wir Männer die Frau bekämen, die wir verdienen, könnte uns nichts Schlimmeres passieren.	merecemos	0	0
Jode a tu madre.	Fick deine Mutter.	jode	0	0
Mi padre es un poco anticuado.	Mein Vater ist ein wenig altmodisch.	anticuado	0	0
¿Estás insinuando algo?	Willst du auf etwas hinaus?	insinuando	0	0
No cruces nunca la calle sin haber mirado que no pasen coches.	Geh niemals über die Straße, ohne erst nach Autos zu schauen.	cruces	0	0
Él continuó con su experimento.	Er setzte das Experiment fort.	continuó	0	0
Lucían y sabían a camarones, pero te puedo asegurar que no eran camarones verdaderos.	Sie haben ausgesehen und geschmeckt wie Shrimps, aber ich kann dir sagen, das waren keine echte Shrimps.	camarones	0	0
De lo que nos llega al oído debemos descartar mucho, como si fuéramos sordos, para que la atención y los sentidos se dirijan hacia aquello que trae paz al corazón.	Man muss Vieles, das unser Ohr trifft, nicht hören, als wäre man taub, und dafür Sinn und Verstand auf das richten, was dem Herzen Frieden bringt.	descartar	0	0
Las fórmulas más complicadas de este teorema solo las entienden unos pocos.	Nur Wenige verstehen die kompliziertesten Formeln dieses Lehrsatzes.	complicadas	0	0
Manténganse abrigados.	Haltet euch warm.	manténganse	0	0
¡Coge un libro y léelo!	Nimm ein Buch und lies es!	léelo	0	0
Mamá fue a comprar a los grandes almacenes.	Mutter ging im Kaufhaus einkaufen.	almacenes	0	0
Mi marido es impotente ¿Qué debo hacer?	Mein Mann ist impotent. Was soll ich tun?	impotente	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	Der Stamm der Zulu in Südafrika hat seine eigene Sprache.	sudáfrica	0	0
Cometiste un delito federal.	Du hast ein Bundesverbrechen begangen.	cometiste	0	0
A las ranas les dan miedo las serpientes.	Frösche haben Angst vor Schlangen.	ranas	0	0
¿Quién planeó este viaje?	Wer hat diese Reise geplant?	planeó	0	0
Es una frase obvia.	Dies ist ein offensichtlicher Satz.	obvia	0	0
La Marina defiende nuestras costas.	Die Marine verteidigt unsere Küste.	costas	0	0
Los bomberos tiraron la puerta abajo.	Die Feuerwehrmänner schlugen die Tür ein.	tiraron	0	0
¿Qué día de esta semana te viene bien que quedemos?	An welchem Tag passt es dir diese Woche?	quedemos	0	0
Vamos a repasar la Lección 5.	Gehen wir noch mal Lektion 5 durch!	repasar	0	0
Si habéis acabado de comer, recojo la mesa.	Wenn ihr mit dem Essen fertig seid, räume ich den Tisch ab.	recojo	0	0
¡No me estoy imaginando nada! ¡Una ardilla parlante está sentada en mi escritorio! ¡Ven a verlo por ti mismo!	Ich bilde mir nichts ein! Auf meinem Schreibtisch sitzt ein sprechendes Eichhörnchen! Komm und sieh selbst!	imaginando	0	0
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	Der alte Mann belud sein Maultier mit Sandsäcken.	sacos	0	0
Si todos los días fueran festivos, pasarla bien sería tan tedioso como trabajar.	Wäre jeder Tag ein Feiertag, sich vergnügen wäre so ermüdend wie arbeiten.	pasarla	0	0
Tom es despiadado.	Tom ist unbarmherzig.	despiadado	0	0
El pequeño Tom fue descubierto hoy en la madrugada cubierto por una montaña de dulces, piruletas y chocolate en un jardín delantero y llevado a un hospital, ahora está estable.	Der kleine Tom wurde heute in den frühen Morgenstunden bedeckt von einem Berg aus Bonbons, Lutschern und Schokolade in einem Vorgarten entdeckt und in ein Krankenhaus eingeliefert, er befindet sich mittlerweile in stabilem Zustand.	delantero	0	0
Compórtate como un hombre.	Benimm dich wie ein Mann.	compórtate	0	0
Así es como construí la máquina.	So habe ich die Maschine gebaut.	construí	0	0
Tom se ve un poco agitado.	Tom sieht leicht aufgewühlt aus.	agitado	0	0
Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.	Es ist viel Wasser ins Meer geflossen seit unserer letzten Begegnung.	veíamos	0	0
¿Qué es nacionalismo? Es patriotismo que ha perdido su nobleza.	Was ist Nationalismus? Das ist ein Patriotismus, der seine Vornehmheit verloren hat.	nobleza	0	0
Se demostró que un puñado de fanáticos pueden chantajear a un país entero.	Es hat sich gezeigt, dass eine Handvoll Fanatiker ein ganzes Land erpressen kann.	demostró	0	0
Los calcetines apestan.	Die Socken stinken.	apestan	0	0
Ojo con los lanzas.	Vorsicht vor Taschendieben.	lanzas	0	0
¿Contiene cafeína la Coca-Cola?	Enthält Coca-Cola Koffein?	coca-cola	0	0
El dinero en metálico no deja rastro.	Bargeld hinterlässt keine Spuren.	metálico	0	0
El relato está lleno de humor.	Die Erzählung ist voller Humor.	relato	0	0
¡Ríndete!	Gib auf!	ríndete	0	0
Los dos están muy emocionados.	Sie sind beide sehr aufgeregt.	emocionados	0	0
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	Stille Wasser sind tief.	guardaré	0	0
Le pregunté a Voltaire si todavía podía hablar inglés. Él me respondió: "No, para hablar inglés hay que arrastrar la lengua entre los dientes, y ya no me quedan dientes."	Ich fragte Voltaire, ob er noch Englisch sprechen könne. Er antwortete: "Nein. Um Englisch zu sprechen, muss man die Zunge zwischen die Zähne schieben, und ich habe keine Zähne mehr."	arrastrar	0	0
¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	Gibt es etwas dümmeres und abstoßenderes als die Bürokratie einer Universität?	universitaria	0	0
Lo vieron comerse un trozo de torta en secreto.	Er wurde gesehen, wie er heimlich ein Stück Kuchen aß.	comerse	0	0
Mi sujetador está sucio.	Mein Büstenhalter ist schmutzig.	sujetador	0	0
Ella continuó leyendo después de que yo le pidiera que lo dejara.	Sie redete weiter, nachdem ich sie gebeten hatte, damit aufzuhören.	pidiera	0	0
La panadería está junto a la carnicería.	Die Bäckerei ist neben der Metzgerei.	carnicería	0	0
¿El mundo está más retorcido que de costumbre esta mañana?	Ist die Welt heute Morgen verdrehter als gewöhnlich?	retorcido	0	0
Esta frase no está incorrecta.	Dieser Satz ist nicht verkehrt.	incorrecta	0	0
Yumi usará esta cámara mañana por la tarde.	Yumi wird diese Kamera morgen Nachmittag verwenden.	usará	0	0
Él es abogado por vocación.	Er hat Rechtsanwalt als seinen lebenslangen Beruf ausgewählt.	vocación	0	0
Hoy en día, la vida en la ciudad es estresante y no ofrece ventajas.	Heutzutage ist das Leben in der Stadt stressig und hat keine Vorteile.	estresante	0	0
Este traje me queda demasiado ajustado.	Dieser Anzug ist mir zu eng.	ajustado	0	0
Te protegeré del peligro.	Ich werde dich vor Gefahr schützen.	protegeré	0	0
No lo despiertes.	Weck ihn nicht.	despiertes	0	0
Vivieron mucho tiempo y tuvieron muchos hijos.	Sie lebten lange und hatten viele Kinder.	vivieron	0	0
En Facebook la gente gana dinero recopilando información personal para luego venderla a sitios de publicidad.	Bei Facebook verdient man Geld mit dem Sammeln von Personendaten und dem anschließenden Verkauf selbiger an Werbetreibende.	venderla	0	0
Ella es una tierna chica de dudosa moral.	Sie ist ein zärtliches Mädchen von fragwürdiger Moral.	tierna	0	0
Cuando conduces un vehículo, debes reducir la velocidad en las esquinas.	Wenn du Auto fährst, solltest du an Straßenecken die Geschwindigkeit verringern.	esquinas	0	0
El profesor nos recomendó este diccionario.	Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfohlen.	diccionario	0	0
Seguí firmemente la regla de rechazar todos los cigarrillos que se me ofrecieron.	Ich habe streng die Regel befolgt, alle mir angebotenen Zigaretten zurückzuweisen.	firmemente	0	0
Tuve que mentirle a mis padres.	Ich musste meine Eltern anlügen.	mentirle	0	0
Ingresé en las Fuerzas Aéreas.	Ich trat in die Luftwaffe ein.	aéreas	0	0
Quería dos quilos de cebollas.	Ich möchte zwei Kilo Zwiebeln.	cebollas	0	0
El agua de la laguna es fría.	Das Wasser des Haffs ist kalt.	laguna	0	0
Se reveló que María estaba embarazada.	Es wurde enthüllt, dass Maria schwanger war.	reveló	0	0
El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.	Der Mörder stach wiederholt auf das Opfer ein.	apuñaló	0	0
Los diez mandamientos no contienen ningún mandato para trabajar, sino para descansar del trabajo.	Die Zehn Gebote enthalten kein Gebot zu arbeiten, aber ein Gebot, von der Arbeit zu ruhen.	mandato	0	0
¿Es posible dar la fecha en que nació un idioma? Uno tendería a decir "¡Pero qué pregunta es esa!". Y sin embargo una fecha así existe: 26 de julio, el día del esperanto. En ese día en 1887 apareció en Varsovia un folleto de Ludwik Lejzer Zamenhof acerca de una "Lengua Internacional".	Kann man ein Datum angeben, an dem eine Sprache ins Leben trat? „Was für eine Frage!“ möchte man da sagen. Und dennoch; es gibt ein solches Datum: den 26. Juli, den Esperantotag. An diesem Tag erschien im Jahre 1887 in Warschau eine Broschüre von Ludwik Lejzer Zamenhof über eine „Internationale Sprache“.	folleto	0	0
No puedo usar mi mano izquierda por el yeso.	Wegen des Gipses kann ich meine linke Hand nicht benutzen.	yeso	0	0
He reservado una habitacion sencilla.	Ich habe ein Einzelzimmer reserviert.	habitacion	0	0
Mis ministros tienen toda mi confianza.	Meine Minister besitzen mein volles Vertrauen.	ministros	0	0
La moto que él me prestó tiene una avería.	Das Motorrad, das ich von ihm geliehen hatte, hatte eine Panne.	prestó	0	0
La senadora también dio su sufragio negativo.	Die Senatorin stimmte ebenfalls mit Nein.	senadora	0	0
Éste es el catálogo de este año.	Das ist der Katalog vom heurigen Jahr.	catálogo	0	0
El padre es sastre.	Der Vater ist Schneider.	sastre	0	0
Los pájaros abandonaron sus nidos de inmediato.	Sofort verließen die Vögel ihre Nester.	abandonaron	0	0
Al proyectar sombra las nubes, oscurece aún más que de noche.	Wenn Wolken Schatten werfen, wird es dunkler als in der Nacht.	proyectar	0	0
Pareces estresado.	Du scheinst unter Stress zu stehen.	estresado	0	0
¿No sabes que el queso se fabrica de la leche?	Weißt du nicht, dass Käse aus Milch gemacht wird?	fabrica	0	0
Debiste habérmelo dicho antes.	Du hättest es mir früher sagen müssen.	habérmelo	0	0
Él se convirtió en víctima de una negligencia médica.	Er ist Opfer eines Ärztepfuschs geworden.	negligencia	0	0
Dáselo.	Gib es ihm.	dáselo	0	0
Yo no lo apostaría.	Ich würde nicht darauf wetten.	apostaría	0	0
Muchos músicos consideran a Bach simplemente como el mejor compositor de todos los tiempos.	Viele Musiker halten Bach schlicht für den größten Komponisten aller Zeiten.	compositor	0	0
Marley es la salvadora de Tim.	Marley ist Tims Erretterin.	marley	0	0
La cremallera está atascada.	Der Reißverschluss steckt fest.	atascada	0	0
Nos las han aplastado.	Sie haben sie uns zerquetscht.	aplastado	0	0
El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	Die Zahl der Menschen mit Diabetes nimmt auf der ganzen Welt zu.	diabetes	0	0
Su casa estaba arruinada después del huracán.	Nach dem Orkan war ihr Haus nur noch eine Ruine.	arruinada	0	0
Las medidas – congelamiento de los precios de los combustibles líquidos – son una herramienta para generar expectativas favorables.	Die Maßnahmen, wie das Einfrieren der Preise für flüssige Brennstoffe, sind ein Instrument, um positive Aussichten hervorzurufen.	generar	0	0
¿Tienes algo nuevo que reportar?	Hast du etwas Neues zu berichten?	reportar	0	0
Un recepcionista es un empleado de hotel que trabaja en la sala de recepción, donde recibe a las visitas.	Ein Rezeptionist ist ein Hotelangestellter, der im Empfangsraum arbeitet, wo er Gäste empfängt.	recepcionista	0	0
Acabo de pisar algo; no sé qué es, pero no huele bien.	Ich bin gerade auf etwas getreten. Ich weiß nicht, was es ist, aber riechen tut es nicht gut.	pisar	0	0
Guus Hiddink es holandés.	Guus Hiddink ist Holländer.	holandés	0	0
Los matemáticos tienen esto en común con los franceses: cogen lo que quiera que les estés diciendo y lo traducen a su manera, y lo transforman en algo totalmente diferente.	Mathematiker sind wie die Franzosen: Sie nehmen alles, was man ihnen sagt, übersetzen es sich in ihre eigene Sprache und verwandeln es dabei in etwas völlig Verschiedenes.	cogen	0	0
En juegos de rol él siempre solo quería jugar como duende.	Beim Rollenspiel wollte er immer nur Zwerge spielen.	duende	0	0
No me despidieron. Renuncié.	Ich wurde nicht entlassen. Ich habe gekündigt.	renuncié	0	0
Yo no me atrevería a contradecirlo.	Ich wage nicht, ihm zu widersprechen.	atrevería	0	0
El canguro salta muy alto.	Das Känguru springt sehr hoch.	canguro	0	0
Me alegro de que hayáis aceptado mi oferta.	Ich freue mich, dass ihr mein Angebot angenommen habt.	hayáis	0	0
Viajamos en Sudamérica.	Wir reisten durch Südamerika.	sudamérica	0	0
¡Vanidad de vanidades! — dice Cohélet —, ¡vanidad de vanidades, todo es vanidad!	Eitelkeit der Eitelkeiten! spricht der Prediger. Eitelkeit der Eitelkeiten! Alles ist Eitelkeit.	vanidad	0	0
La historia es al mismo tiempo divertida y trágica.	Die Geschichte ist lustig und tragisch zugleich.	trágica	0	0
Somos demasiado vulnerables.	Wir sind zu verletzlich.	vulnerables	0	0
Los italianos esperaban que la copa regresara a Roma después de 53 años.	Die Italiener hofften, dass der Pokal nach 53 Jahren nach Rom zurückkehren würde.	regresara	0	0
Estas regiones cerebrales están muy activas cuando las personas se involucran en la generosidad.	Diese Gehirnregionen sind sehr aktiv, wenn Menschen sich großzügig verhalten.	cerebrales	0	0
¿De quién es el auto que está estacionado frente a tu casa?	Wem gehört das Auto, das da vor deinem Haus geparkt ist?	estacionado	0	0
Él ha salvado al bebé arriesgando su propia vida.	Er hat das Baby unter Einsatz seines Lebens gerettet.	arriesgando	0	0
No hay nada que arruine la vida tanto como la eyaculación precoz.	Es gibt nichts, was das Leben mehr verdirbt als ein vorzeitiger Samenerguss.	arruine	0	0
Tom está jugando con su yo-yo.	Tom spielt mit seinem Jo-Jo.	yo-yo	0	0
El Sr. White es un político liberal.	Herr White ist ein liberaler Politiker.	liberal	0	0
Abandoné la idea de comprar una casa.	Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.	abandoné	0	0
El doctor Stein lo atenderá enseguida.	Dr. Stein wird gleich bei Ihnen sein.	stein	0	0
Sus lectores se lo agradecerán.	Ihre Leser werden es Ihnen danken.	lectores	0	0
Cocinas realmente bien.	Du kochst wirklich gut.	cocinas	0	0
Fíjese usted en lo que le digo.	Hör genau zu, was ich dir sage!	fíjese	0	0
El plomo es mucho más pesado que el aluminio.	Blei ist viel schwerer als Aluminium.	aluminio	0	0
A María siempre le gustaron las mujeres.	Maria hat sich schon immer zu Frauen hingezogen gefühlt.	gustaron	0	0
Alpha Centauri queda a alrededor de 4,37 años luz de nuestro sol.	Alpha Centauri ist ungefähr 4,37 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.	alpha	0	0
Te extrañaré mucho.	Ich werde dich sehr vermissen.	extrañaré	0	0
Estoy quebrado.	Ich bin knapp bei Kasse.	quebrado	0	0
Nuestro loro habla español.	Unser Papagei spricht Spanisch.	loro	0	0
¿Eres creyente?	Bist du gläubig?	creyente	0	0
Creo que el arte de alguna manera le da cohesión a la sociedad. No sé cuál es la mejor forma para formular cómo lo hace, pero pienso que inspira la creatividad del hombre. Sencillamente es extremadamente importante para que el hombre lleve de alguna forma su vida.	Ich glaube, dass die Kunst auf irgendeine Weise die Gesellschaft zusammenhält. Ich weiß nicht, wie ich am besten formulieren kann, wie sie das tut, aber ich denke, dass sie die Kreativität der Menschen anregt. Sie ist schlicht extrem wichtig, damit die Leute mit ihrem Leben zu Rande kommen.	inspira	0	0
Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	Ein Museum ist ein Ort oder ein Gebäude, an dem Kunstwerke gesammelt werden, um sie der Öffentlichkeit zu zeigen und möglicherweise für die Zukunft zu erhalten.	reúnen	0	0
En nombre de la tolerancia, deberíamos reservarnos el derecho de no tolerar la intolerancia.	Im Namen der Toleranz sollten wir uns das Recht vorbehalten, die Intoleranz nicht zu tolerieren.	tolerancia	0	0
Es inútil que trates de negarlo.	Es hat keinen Zweck es zu leugnen.	negarlo	0	0
Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	Aristoteles behauptete, dass Frauen weniger Zähne als Männer hätten; obgleich er zweimal verheiratet war, kam es ihm nie in den Sinn, diese Behauptung durch eine Untersuchung der Münder seiner Frauen zu überprüfen.	bocas	0	0
¡Arroja tus armas!	Wirf deine Waffen weg!	arroja	0	0
"¿Por qué me da la impresión de que todos cambian altiro el tema cuando entro a la habitación?" "¡Te estás pasando rollos!"	„Warum habe ich eigentlich den Eindruck, dass alle ganz schnell das Thema wechseln, wenn ich ins Zimmer komme?“ – „Ach, du phantasierst!“	rollos	0	0
¡Kerry está en la tele!	Kerry ist im Fernsehen!	kerry	0	0
Sus pechos no producen suficiente leche.	Ihre Brüste geben noch nicht genügend Milch.	producen	0	0
En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	Im Mittelalter wurde jeder, der sich den Heiligen Schriften widersetzte, umgebracht.	escrituras	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	agresor	0	0
Se dice que algo es sobrenatural cuando va más allá de la experiencia o del conocimiento propio de la naturaleza humana.	Man nennt etwas übernatürlich, wenn es über die der menschlichen Natur eigene Erfahrung oder Kenntnis hinausgeht.	sobrenatural	0	0
Desde hace mucho que no he corregido una frase tuya, porque hace mucho que ya casi no cometes errores.	Ich habe schon lange keinen deiner Sätze mehr korrigiert, da du schon seit Langem kaum noch Fehler machst.	corregido	0	0
El comentario que hiciste en la fiesta acerca del peso de Lisa fue totalmente innecesario.	Die Bemerkung, die du auf der Party über Lisas Gewicht gemacht hast, war total unnötig.	innecesario	0	0
La balsa se secó en tiempo de calor.	Der Tümpel trocknet bei heißem Wetter aus.	balsa	0	0
Su mente era un cofre del tesoro de ideas.	Sein Geist war eine Schatztruhe voller Ideen.	cofre	0	0
¿Lo niegas?	Leugnest du?	niegas	0	0
¿Cuál es tu fruta preferida?	Was ist dein Lieblingsobst?	preferida	0	0
Hay tiempo suficiente para un aperitivo rápido.	Die Zeit reicht für einen schnellen Imbiss.	aperitivo	0	0
Mil doscientos cincuenta y seis soldados destruyeron la fortaleza de Alamut.	Eintausendzweihundertsechsundfünfzig Soldaten zerstörten die Festung von Alamut.	destruyeron	0	0
Un cruel método de tortura y de ejecución consiste en fijar a la víctima a un tallo de bambú y dejar que la planta crezca a través de ella.	Eine grausame Folter- und Hinrichtungsmethode besteht darin, das Opfer über einem Bambussprößling zu fixieren und die Pflanze durch ihn hindurch wachsen zu lassen.	fijar	0	0
Si se acabara el mundo hoy, ¿qué te gustaría comer?	Wenn die Welt heute untergehen würde, was würden Sie gerne essen?	acabara	0	0
Fue un encuentro accidental.	Es war eine zufällige Begegnung.	accidental	0	0
Él tenía la firme creencia de que si lo seguía intentando, algún día lo conseguiría.	Er hatte den festen Glauben, dass, wenn er es nur weiter versuchte, er es eines Tages schaffen würde.	conseguiría	0	0
Leía un libro mientras caminaba.	Ich las im Gehen ein Buch.	leía	0	0
De seguro se va a sorprender.	Sie wird gewiss überrascht sein.	sorprender	0	0
Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	Wenn der Mensch schläft, vergrößert der Organismus seinen Energievorrat und stärkt das Immunsystem.	inmune	0	0
Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	Dies wird dich lehren, andere Menschen nicht zu belästigen.	enseñará	0	0
Él tiene mucho pegue.	Er hat eine Menge Sexappeal.	pegue	0	0
Era catedrático de la universidad de Cambridge.	Er war Professor an der Universität Cambridge.	cambridge	0	0
Él terminó con su novia, por eso a menudo trata de matarse.	Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.	matarse	0	0
Tom es muy tacaño.	Tom ist überaus knauserig.	tacaño	0	0
Para presumir hay que sufrir.	Wer schön sein will, muss leiden.	presumir	0	0
Ella siempre reacciona con mucha agudeza ante las críticas.	Auf kritische Bemerkungen reagiert sie immer sehr schlagfertig.	reacciona	0	0
Ella fue víctima de violencia doméstica.	Sie wurde Opfer häuslicher Gewalt.	doméstica	0	0
Querría un café, dos huevos fritos y pan con mantequilla, por favor.	Ich möchte Kaffee, zwei Spiegeleier und Brot und Butter, bitte.	fritos	0	0
Nos llevó dos horas a Atenas.	Bis Athen haben wir zwei Stunden gebraucht.	atenas	0	0
Sus latidos son muy débiles.	Sein Herzschlag ist sehr schwach.	latidos	0	0
De vez en cuando me gusta beber gin.	Manchmal trinke ich gern Gin.	gin	0	0
No podés obligar a Tom a hacer eso.	Du kannst Tom nicht dazu zwingen, das zu tun.	obligar	0	0
Ellos están acostumbrados al trabajo duro.	Sie sind an harte Arbeit gewöhnt.	acostumbrados	0	0
Dominante o sumisa - ¿qué papel quieres jugar?	Dominant oder devot - welchen Part willst du übernehmen?	dominante	0	0
¿Por qué te comportas como un niño?	Warum benimmst du dich so kindisch?	comportas	0	0
En este libro suceden muchas coincidencias.	In diesem Buch gibt es viele Zufälle.	coincidencias	0	0
Un libro que se ame no se debe prestar, sino que se debe poseer.	Ein Buch, das man liebt, darf man nicht leihen, sondern muss es besitzen.	poseer	0	0
En sentido estricto, un virus es un programa que no puede subsistir por si solo; es un programa que se instala como parásito de otro programa para multiplicarse y realizar acciones siniestras.	Ein Virus im engeren Sinne ist ein Programm, das alleine nicht existieren kann, sondern sich parasitär in ein anderes Programm einbaut, sich so vermehrt und Schadfunktionen ausführt.	parásito	0	0
"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero en las montañas, Blancanieves, con los siete enanos, es aún mil veces más bella que usted."	„Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?“ – „Frau Königin, Ihr seid die Schönste hier, aber Schneewittchen über den Bergen bei den sieben Zwergen ist noch tausendmal schöner als Ihr.“	enanos	0	0
Es más fácil abrir una ostra sin cuchillo que la boca de un abogado sin honorarios.	Es ist leichter, ohne ein Messer eine Auster zu öffnen, als den Mund eines Anwalts ohne Honorar.	honorarios	0	0
Todos mis amigos me olvidaron.	Meine Freunde haben mich allesamt vergessen.	olvidaron	0	0
La torre inclinada de Pisa es más alta que la iglesia.	Der schiefe Turm von Pisa ist höher als die Kirche.	pisa	0	0
Yo oí que Bob y Lucy se separaron.	Ich habe gehört, dass Bob und Lucy auseinandergegangen sind.	separaron	0	0
Acabo de despertarme.	Ich bin gerade aufgewacht.	despertarme	0	0
Niños quemados temen al fuego.	Gebrannte Kinder scheuen das Feuer.	quemados	0	0
Él nunca me perdonará.	Er wird mir nie verzeihen.	perdonará	0	0
Visitamos el museo más grande de São Paulo.	Wir besuchten das größte Museum in São Paulo.	paulo	0	0
La matriz consistía en cinco filas y siete columnas.	Die Matrix bestand aus fünf Zeilen und sieben Spalten.	matriz	0	0
Paré de fumar y de beber.	Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.	paré	0	0
El único buen fascista es el fascista muerto.	Der einzige gute Faschist ist ein toter Faschist.	fascista	0	0
¿Cómo emergieron las proteínas orgánicas y los ácidos nucléicos de compuestos inorgánicos?	Wie entstanden die organischen Proteine und Nukleinsäuren aus anorganischen Stoffen?	proteínas	0	0
Ella está decidida a abandonar la compañía.	Sie ist entschlossen, die Firma zu verlassen.	decidida	0	0
Casi la mitad de los hombres en Gran Bretaña le regala regularmente chocolates a su pareja, sobre todo para su cumpleaños.	Fast die Hälfte der Männer in Großbritannien schenkt ihrer Partnerin regelmäßig Schokolade, besonders zu deren Geburtstag.	chocolates	0	0
Parece que él es un joven prometedor.	Es scheint, dass er ein vielversprechender junger Mann ist.	prometedor	0	0
Cuando estoy en el túnel de lavado me siento algo inquieto, pero mis niños se lo pasan bomba.	Durch eine Autowaschanlage fahren ist für mich immer etwas unheimlich, aber meine Kinder haben großen Spaß daran.	inquieto	0	0
Yo amo a todos aquellos que son como gotas pesadas que caen una a una de la oscura nube suspendida sobre el hombre: ellos anuncian que el rayo viene, y perecen como anunciadores.	Ich liebe alle die, welche wie schwere Tropfen sind, einzeln fallend aus der dunklen Wolke, die über den Menschen hängt: sie verkündigen, dass der Blitz kommt, und gehen als Verkündiger zugrunde.	pesadas	0	0
Nunca lo he visto en jeans.	Ich habe ihn nie Jeans tragen sehen.	jeans	0	0
Sospechaba que él me dejaría.	Ich hatte den Verdacht, dass er mich verlassen würde.	sospechaba	0	0
¡No seáis maleducados!	Seid nicht unhöflich!	seáis	0	0
Tienes que instalar un temporizador.	Du musst einen Zeitschalter einbauen.	instalar	0	0
Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.	harbor	0	0
Déjamelo a mí.	Überlasse das mir.	déjamelo	0	0
Tom avanzaba con pasos tan grandes que apenas podía seguirlo.	Tom ging mit so großen Schritten voran, dass ich Mühe hatte, ihm zu folgen.	seguirlo	0	0
Sé más flexible.	Sei flexibler.	flexible	0	0
Ahora me he convertido en la muerte, destructor de mundos.	Nun bin ich der Tod geworden, der Zerstörer der Welten.	destructor	0	0
Quiero comprar botas de esquí.	Ich möchte Schischuhe kaufen.	esquí	0	0
Este libro está dividido en cuatro partes.	Dieses Buch ist in vier Teile unterteilt.	dividido	0	0
Ese hombre está muy bronceado.	Der Mann dort ist braungebrannt.	bronceado	0	0
Trabajaremos mañana.	Wir werden morgen arbeiten.	trabajaremos	0	0
Desde el momento de su nacimiento, el hombre no puede arreglárselas sin depender de otros.	Von Geburt an kommt der Mensch nicht zurecht, ohne von anderen abzuhängen.	depender	0	0
Ella conduce un BMW.	Sie fährt einen BMW.	bmw	0	0
Si usted necesita más información, por favor, utilice la dirección indicada abajo.	Falls Sie weitere Informationen wünschen, nutzen Sie bitte die unten angegebene Adresse.	indicada	0	0
Ella dijo que era pianista, pero eso fue una mentira.	Sie gab sich als Pianistin aus, aber das war eine Lüge.	pianista	0	0
Mi tío es un jugador de cricket aficionado.	Mein Onkel ist ein begeisterter Cricketspieler.	cricket	0	0
Ellos trabajaron como abejas.	Sie arbeiteten wie die Bienen.	trabajaron	0	0
Quitamos el amueblado viejo.	Wir entfernten die alten Möbel.	quitamos	0	0
Gasté todo el dinero.	Ich habe das ganze Geld ausgegeben.	gasté	0	0
¡Fuego! ¡Corred!	Feuer! Lauft!	corred	0	0
¿Acaso no escuchas que todos los autos detrás de nosotros están tocando la bocina?	Hörst du eigentlich nicht, dass sämtliche Autos hinter uns hupen?	bocina	0	0
Magdalena y Lech tienen trece años.	Magdalena und Lech sind dreizehn.	magdalena	0	0
A pesar de estar convencidos de la existencia de Dios, algunos católicos no están totalmente seguros de que Dios sea católico.	Obgleich sie fest an die Existenz Gottes glauben, sind sich manche Katholiken nicht ganz sicher, dass Gott katholisch ist.	católicos	0	0
He confesado.	Ich habe gebeichtet.	confesado	0	0
¡Menudo jaleo que hay ahí!	Da ist der Teufel los!	jaleo	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Man stellt sich vor, dass ein Bibliothekar den ganzen Tag lang auf einer Leiter hinauf- und hinabsteigt, wie die Engel in Jakobs Traum, und dass er auf seinem Tisch geheimnisvolle, fast magische Wälzer anhäuft, gebunden in Schweinsleder und voller Erkenntnis, guter und schlechter.	mágicos	0	0
Todas las Rameras fueron una vez Vírgenes.	Jede Hure war mal eine Jungfrau.	vírgenes	0	0
Dice el médico que camine todos los días.	Der Arzt sagt, ich soll jeden Tag gehen.	camine	0	0
Ve la tele mientras plancha.	Er sieht fern, während er bügelt.	plancha	0	0
Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.	Tom wurde beschuldigt, mit dem Feind zu kollaborieren.	colaborar	0	0
El amor no obedece a nadie.	Die Liebe gehorcht niemandem.	obedece	0	0
Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	Wir möchten gerne einchecken. Wir haben ein Doppelzimmer unter dem Namen Müller reserviert.	reservada	0	0
Si no podemos meterlo en prisión, deberíamos deportarlo en secreto.	Wenn wir ihn nicht ins Gefängnis bringen können, sollten wir ihn geräuschlos abschieben.	meterlo	0	0
La manzana está podrida.	Der Apfel ist faul.	podrida	0	0
Karin es austríaca.	Karin kommt aus Österreich.	karin	0	0
Perdonad pero lo que decís no es cierto.	Entschuldigt bitte, aber was ihr da sagt, stimmt nicht.	perdonad	0	0
Él es flojo como nadie, pero tiene buen corazón.	Er ist stinkfaul, aber er hat ein gutes Herz.	flojo	0	0
¿Puedo ir a visitarte mañana?	Darf ich dich morgen besuchen?	visitarte	0	0
La Época Medieval dio paso al Renacimiento.	Das Mittelalter gab die Bühne frei für die Renaissance.	renacimiento	0	0
He querido sólo hablar lo justo para defenderme.	Ich wollte nur genug sagen, um mich zu verteidigen.	defenderme	0	0
Las dulces palabras que salían de su boca casi me emborracharon.	Die süßen Worte aus ihrem Munde haben mich beinahe in einen Rausch versetzt.	salían	0	0
No se esté vistiendo.	Sie zieht sich nicht an.	vistiendo	0	0
Tengo que avisarle a Tom.	Ich muss Tom warnen.	avisarle	0	0
Ella confiesa qué robó las joyas.	Sie gesteht, dass sie die Juwelen gestohlen hat.	confiesa	0	0
¿Cuál es la montaña más alta de Norteamérica?	Welcher Berg ist der höchste Nordamerikas?	norteamérica	0	0
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	Die Elfen sind die kleinen Helfer des Weihnachtsmannes.	ayudantes	0	0
En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	Im Allgemeinen missbilligt das gesamte Volk — ob nun aus religiösen oder ethischen Gründen — Abtreibungen zutiefst.	religiosos	0	0
Comparto la habitación con mi hermana.	Ich benutze das Zimmer mit meiner Schwester zusammen.	comparto	0	0
Tom no sabe la diferencia entre famoso e infame.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen berühmt und berüchtigt.	infame	0	0
El mundo necesita más ternura.	Die Welt braucht mehr Zärtlichkeit.	ternura	0	0
Estas tijeras no cortan bien.	Diese Scheren schneiden nicht gut.	cortan	0	0
Cuando hago la compra a menudo me doy un capricho comprándome cosas que me gustan.	Beim Einkaufen gönne ich mir oft Dinge, die mir gefallen.	capricho	0	0
Para una madre no existen los niños feos.	Für eine Mutter existiert kein hässliches Kind.	feos	0	0
Os habéis rendido.	Ihr habt aufgegeben.	rendido	0	0
¿Hay playas en Alemania?	Gibt es Strände in Deutschland?	playas	0	0
A menudo te conviertes en aquello contra lo que realmente quieres luchar.	Oft wird man selbst zu dem, was man eigentlich bekämpfen will.	conviertes	0	0
Tom ya lee textos en coreano, aunque aún no puede hablar.	Tom liest bereits Texte in koreanischer Sprache, obwohl er sie noch nicht sprechen kann.	textos	0	0
El comportamiento de ella es digno de admiración.	Ihr Verhalten ist bewundernswert.	admiración	0	0
Cada pájaro construye un nido.	Jeder Vogel baut ein Nest.	construye	0	0
El ladrón me golpeó y me dejó un ojo morado, y entonces huyó.	Der Dieb schlug mich und hinterließ mir ein blaues Auge, und dann rannte er weg.	morado	0	0
¿Cuáles deben ser las piedras angulares de esa futura directiva?	Was sollen die Ecksteine dieser zukünftigen Richtlinie sein?	directiva	0	0
Ya se sabe desde hace mucho que la Tierra es un imán.	Dass die Erde ein Magnet ist, weiß man schon lange.	imán	0	0
Os lo ruego, dadme otra oportunidad.	Ich bitte euch, gebt mir noch eine Chance.	dadme	0	0
Quiero que tú y Tom trabajen juntos en ello.	Ich will, dass du und Tom gemeinsam daran arbeitet.	trabajen	0	0
Él le aconsejó que perdiera peso.	Er riet ihr, abzunehmen.	perdiera	0	0
Estoy en el Tribunal Europeo.	Ich sitze im europäischen Gerichtshof.	europeo	0	0
¿Por qué no te quedas un ratito?	Warum bleibst du nicht ein Weilchen?	ratito	0	0
Un buen curry entre otras cosas va con pimienta, canela, cardamomo, clavo de olor y cúrcuma.	In ein richtiges Curry gehören unter anderem Pfeffer, Zimt, Kardamom, Gewürznelken und Kurkuma.	canela	0	0
Se demostró que las pulgas que viven en los perros saltan más que las pulgas que viven en gatos.	Es wurde nachgewiesen, dass Flöhe, die auf Hunden leben, höher springen, als solche, die auf Katzen leben.	pulgas	0	0
Calienta medio litro de caldo.	Mach einen halben Liter klare Suppe heiß.	caldo	0	0
El hombre moderno ha inventado un nuevo vicio: la velocidad.	Der moderne Mensch hat ein neues Laster erfunden: die Schnelligkeit.	vicio	0	0
Si quieres estudiar en Estados Unidos, necesitas conseguir una visa de estudiante.	Wenn du in Amerika studieren willst, brauchst du ein Studentenvisum.	visa	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Der Totenkopf in der schmalen Nische warf schillernde Lichtreflexe.	reflejos	0	0
Ella me involucra en una aventura peligrosa.	Sie verwickelt mich in ein gefährliches Abenteuer.	involucra	0	0
Caminamos unos seis kilómetros.	Wir gingen etwa sechs Kilometer zu Fuß.	caminamos	0	0
Hoy yo me reuniré con mi grupo de meditación.	Heute treffe ich mich mit meiner Meditationsgruppe.	reuniré	0	0
No bebas alcohol.	Trink keinen Alkohol.	bebas	0	0
Todos deberían ejercer su derecho a voto.	Jeder sollte von seinem Wahlrecht Gebrauch machen.	ejercer	0	0
Se equivocan.	Ihr irrt euch.	equivocan	0	0
Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.	Männliche Attribute bei einer Frau werden als Stärke angesehen, weibliche bei einem Mann hingegen als Schwäche.	vistos	0	0
Este es el mismísimo libro que quería leer.	Das ist genau das Buch, das ich lesen wollte.	mismísimo	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	Es ist zu früh, um voreilige Schlüsse zu ziehen.	saquemos	0	0
Últimamente se ha puesto de moda ocupar la palabra "intercultural" sin reflexionar en su significado.	In der letzten Zeit ist es modern geworden, das Wort "interkulturell" zu benutzen, ohne darüber nachzudenken, wofür es stehen soll.	reflexionar	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische Elefanten.	asiático	0	0
Debes estudiar con todo el empeño para aprobar el examen.	Du musst mit vollem Einsatz studieren, um die Prüfung zu bestehen.	empeño	0	0
Estos dos factores son independientes el uno del otro.	Diese zwei Faktoren sind unabhängig voneinander.	independientes	0	0
El puente Golden Gate no es de oro.	Die Golden-Gate-Brücke ist nicht aus Gold.	golden	0	0
Las lenguas cambian de continuo.	Sprachen verändern sich ständig.	continuo	0	0
Al juego le faltó emoción.	Dem Spiel hat es an Spannung gefehlt.	faltó	0	0
Una buena respuesta a cualquier pregunta es cultivar más árboles.	Eine gute Antwort auf jede Frage ist, mehr Bäume aufzuziehen.	cultivar	0	0
Cuando se cambia el horario, los trenes paran una hora.	Wenn die Zeit umgestellt wird, bleiben die Züge eine Stunde lang stehen.	paran	0	0
Él ha regalado un vestido a su hija.	Er hat seiner Tochter ein Kleid geschenkt.	regalado	0	0
Tom le juró a María amor eterno.	Tom schwor Maria seine unsterbliche Liebe.	juró	0	0
Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	alfombras	0	0
Tomás se está lavando los dientes.	Tom putzt sich die Zähne.	lavando	0	0
¿Cuándo acabaste de escribir la carta?	Wann hast du den Brief zu Ende geschrieben?	acabaste	0	0
Hay que asegurar la viabilidad de los cultivos antes de que resulte demasiado tarde.	Die Lebensfähigkeit der Anpflanzungen muss sichergestellt werden, bevor es zu spät ist.	resulte	0	0
Tom y María dependen el uno del otro.	Tom und Mary sind voneinander abhängig.	dependen	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).	seno	0	0
Se contrataron detectives privados para investigar el caso extraño.	Um den sonderbaren Fall zu untersuchen, wurden Detektive angeheuert.	contrataron	0	0
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	Für Herrn Jones wurde eine Abschiedsparty veranstaltet.	organizó	0	0
Tenes los labios azules.	Du hast blaue Lippen.	tenes	0	0
¿Cuántos escalones tiene esta escalera?	Wie viele Stufen hat diese Treppe?	escalones	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	britney	0	0
Quería llamarlos.	Ich wollte euch anrufen.	llamarlos	0	0
Tres pelos en la sopa son relativamente muchos, tres pelos en la cabeza son relativamente pocos.	Drei Haare in der Suppe sind relativ viel, drei Haare auf dem Kopf relativ wenig.	relativamente	0	0
Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	Die Bakterien, die bei einem Kuss übertragen werden, helfen, das Immunsystem zu stärken.	bacterias	0	0
Trabajo en el consulado.	Ich arbeite im Konsulat.	consulado	0	0
Este bosque debe protegerse.	Diesen Wald gilt es zu schützen.	protegerse	0	0
Los dulces japoneses tienen menos calorías que los occidentales.	Japanische Süßigkeiten sind kalorienärmer als westliche.	calorías	0	0
No me respondas.	Antworte mir nicht!	respondas	0	0
Revisaré la lista.	Ich sehe auf der Liste nach.	revisaré	0	0
¿Me pueden dar una mordida?	Kann ich einen Happen haben?	mordida	0	0
En primer lugar quiero expresar especial gratitud a mi director de tesis el Dr. Juan Pisto por su paciencia, esfuerzo y dedicación.	An erster Stelle möchte ich meinem Doktorvater Dr. Juan Pisto besonderen Dank aussprechen für seine Geduld, seine Anstrengungen und seine Hingabe.	dedicación	0	0
La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	dañada	0	0
No cierres los ojos.	Nicht die Augen schließen!	cierres	0	0
En las notas a pie de página, los títulos de los libros y los nombres de las revistas se escriben en cursiva.	In Fußnoten sind Buchtitel und Zeitschriftennamen kursiv geschrieben.	escriben	0	0
Estoy presto a ayudarte.	Ich bin bereit, dir zu helfen.	presto	0	0
La autopublicación en masa ha experimentado un auge sin precedentes en los últimos años.	Massen-Selbstveröffentlichungen haben in den letzten Jahren einen beispiellosen Boom erlebt.	precedentes	0	0
Estamos organizando una fiesta de cumpleaños para Tom.	Wir veranstalten eine Geburtstagsfeier für Tom.	organizando	0	0
«¡Perdona todas las erratas!» «No te disculpes, presta más atención y esfuérzate más.»	„Entschuldige die ganzen Tippfehler!“ – „Entschuldige dich nicht, sondern sei achtsamer und gib dir mehr Mühe!“	disculpes	0	0
Me estoy quitando la ropa.	Ich entkleide mich.	quitando	0	0
Uf, ¡tengo que lidiar con eso también!	Bah, hab ich das jetzt auch noch am Hals!	uf	0	0
El profesor Siempre Sabelotodo expresó en un artículo publicado recientemente la convicción de que los europeos aborígenes eran tenores.	Professor Immer Allwissend brachte in einem vor kurzem veröffentlichten Artikel die Überzeugung zum Ausdruck, dass die Ureinwohner Europas Tenöre waren.	europeos	0	0
Solía gustarme caminar bajo la lluvia cuando era chico.	Als ich noch klein war, ging ich gern bei Regen spazieren.	gustarme	0	0
La ceremonia inaugural se realizó ayer.	Die Einweihung fand gestern statt.	realizó	0	0
No te detendré.	Ich werde dich nicht aufhalten.	detendré	0	0
Me lo contaron y lo olvidé; lo vi y lo entendí; lo hice y lo aprendí.	Sie haben mir davon erzählt, und ich habe es vergessen; ich habe es gesehen und verstanden; ich habe es getan und gelernt.	contaron	0	0
«¿Cómo te sentirías si alguien dijera eso de ti a tus espaldas?» «No me enteraría, así que no me molestaría.»	„Wie würdest du dich fühlen, wenn das jemand hinter deinem Rücken über dich sagen würde?“ – „Das bekäme ich ja nicht mit, also würde es mich nicht weiter stören.“	sentirías	0	0
Este libro es una novela histórica.	Dieses Buch ist ein Geschichtsroman.	histórica	0	0
¡Tomad vuestras pastillas!	Nehmt eure Tabletten!	tomad	0	0
Solo como vegetales que cultivo yo mismo.	Ich esse nur Gemüse, welches ich selbst anbaue.	cultivo	0	0
¿Atrapaste ya ese unicornio?	Hast du das Einhorn schon gefangen?	atrapaste	0	0
Ella miró el rostro de la hermana por un buen tiempo, como si se tratara de el rostro de un ángel celestial.	Lange betrachtete sie das Gesicht der Schwester, so als wäre es das Gesicht eines himmlischen Engels.	tratara	0	0
La capital de Suecia se llama Estocolmo.	Die Hauptstadt von Schweden heißt Stockholm.	estocolmo	0	0
Tengo tres perros; uno es macho y los otros son hembras.	Ich habe drei Hunde: einer ist männlich, und die anderen sind weiblich.	hembras	0	0
En París Italo Calvino tuvo contactos con el grupo literal e intelectual Oulipo, trabajando entre otros con Raymond Queneau y Georges Perec.	Italo Calvino hatte in Paris Kontakt mit der Literaten- und Intellektuellengruppe Oulipo, wo er unter anderem mit Raymond Queneau und George Perec zusammenarbeitete.	georges	0	0
Madonna puede cantar.	Madonna kann singen.	madonna	0	0
«No me gusta dormir solo.» «¡Pero Teddy está siempre contigo! ¿Y qué pasa con Plushi, el conejito de peluche?»	„Ich schlafe nicht gern allein.“ – „Aber Teddy ist doch immer bei dir! Und was ist mit Plüschi, dem Kuschelhasen?“	conejito	0	0
La dictadora de la Union Europea nunca se arrepentirá de lo que dijo.	Die Diktatorin der Europäischen Union wird nie bereuen, was sie gesagt hat.	union	0	0
Un niño capaz de distinguir tonalidades diferentes dispone de las condiciones básicas para aprender a tocar piano.	Ein Kind, welches in der Lage ist verschiedene Töne gut zu unterscheiden, verfügt über die Grundvorraussetzung, um das Klavierspiel zu erlernen.	básicas	0	0
Ella bailó con una elegancia que nos sorprendió a todos.	Sie tanzte mit einer Anmut, die uns alle überraschte.	elegancia	0	0
El 31 de mayo se celebra el Día Mundial Sin Tabaco para concientizar a la población sobre los daños que causa el cigarrillo y las enfermedades que genera en fumadores activos y pasivos.	Am 31. Mai begeht man den Weltnichtrauchertag, um der Bevölkerung die Schäden, welche die Zigarette verursacht, und die Krankheiten, die bei aktiven und passiven Rauchern hervorgerufen werden, bewusst zu machen.	celebra	0	0
Todas nuestras líneas están ocupadas en este momento, por favor no cuelgue y aguarde pacientemente.	Im Moment sind alle Leitungen besetzt. Bitte hängen Sie nicht auf und warten Sie ein wenig.	cuelgue	0	0
Si tú sonríes, yo soy feliz.	Wenn du lächelst, bin ich glücklich.	sonríes	0	0
¡Me importa un bledo!	Ich schere mich einen Dreck darum!	bledo	0	0
Nunca he cantado en un bar de karaoke, y nunca lo haré.	Ich habe noch nie in einer Karaokebar gesungen und werde es niemals tun.	karaoke	0	0
Tengo que estacionar mi auto aquí.	Ich muss meinen Wagen hier abstellen.	estacionar	0	0
Tom dijo que María era la más perezosa de su clase, pero creo que él mismo es mucho más perezoso.	Tom sagte, Maria sei die Faulste in seiner Klasse, aber ich glaube, er selbst ist noch viel fauler.	perezoso	0	0
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	Mireille Mathieu ist eine der besten Sängerinnen Frankreichs.	cantantes	0	0
La fachada del palacio de los Reyes da a la iglesia.	Die Fassade des Königspalastes ist der Kirche zugewandt.	fachada	0	0
No me agrada la manera en que te burlas de ella.	Mir gefällt nicht die Art und Weise, in der du dich über sie lustig machst.	burlas	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Um eines seiner Wahrzeichen wiederzubeleben, will die Stadt ein altes Lagerhaus in einen der modernsten Konzertsäle der Welt verwandeln.	revivir	0	0
Peter estaba harto de muchachas infantiles y quería conocer una mujer madura de verdad.	Peter hatte die Nase voll von kindischen Mädchen und er wollte eine wirklich gereifte Frau treffen.	infantiles	0	0
¿Cuánto dura el vuelo de Tokio a Hawaii?	Wie lange dauert der Flug von Tokio nach Hawaii?	hawaii	0	0
Él tomó mi mano y me arrastró hasta el segundo piso.	Er nahm mich bei der Hand und zog mich zum zweiten Stock hinauf.	arrastró	0	0
¿Qué quieres hacer cuando acabes la universidad?	Was willst du machen, wenn du mit der Uni fertig bist?	acabes	0	0
Él pertenece a la sección de planificación.	Er gehört zur Planungsabteilung.	planificación	0	0
Quemaron todos los documentos.	Sie verbrannten alle Dokumente.	quemaron	0	0
Mucha gente no vota.	Viele Leute wählen nicht.	vota	0	0
Si mañana hace bueno, jugaremos al béisbol.	Wenn es morgen schön ist, spielen wir Baseball.	jugaremos	0	0
La economía japonesa registró más de 60 meses de expansión continua.	Die japanische Wirtschaft verzeichnete seit 60 Monaten ein kontinuierliches Wachstum.	registró	0	0
Él trabaja como locutor de noticias de la televisión.	Er arbeitet als Nachrichtensprecher beim Fernsehen.	locutor	0	0
Siempre aceptamos sugerencias para mejorar nuestro trabajo.	Wir nehmen jederzeit Vorschläge zur Verbesserung unserer Arbeit entgegen.	sugerencias	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	nieves	0	0
Pégale otra estampilla al sobre.	Kleb eine weitere Briefmarke auf den Briefumschlag.	pégale	0	0
Marian lleva puesta una chaqueta de cuero negro, una bufanda y pantalones púrpuras. El conjunto luce genial en ella.	Marian trägt eine schwarze Lederjacke, einen Schal und eine lila Hose. Die Kombination steht ihr gut.	marian	0	0
Nos casaremos a finales de marzo.	Ende März heiraten wir.	casaremos	0	0
El hielo se romperá bajo nuestro peso.	Das Eis wird unter unserem Gewicht brechen.	romperá	0	0
Bart tiene su diploma desde 2003.	Bart hat sein Diplom seit 2003.	diploma	0	0
¿De dónde venís?	Woher kommt ihr?	venís	0	0
Drácula bebe sangre.	Dracula trinkt Blut.	drácula	0	0
Cortaste mis cabellos demasiado cortos.	Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.	cortaste	0	0
Llámala mañana.	Rufe sie morgen an!	llámala	0	0
Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	Was ist der Unterschied zwischen einem Magier und einem Zauberer?	hechicero	0	0
La alquimia es considerada como una clase de magia.	Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	considerada	0	0
Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.	Eines Tages werde ich mein eigenes Restaurant führen und für die Gäste leckere Gerichte zubereiten.	deliciosos	0	0
Hubiésemos podido si tan solo hubiésemos querido.	Wir hätten es gekonnt, wenn wir nur gewollt hätten.	hubiésemos	0	0
Ella duerme con dos almohadas.	Sie schläft mit zwei Kissen.	almohadas	0	0
Ella me acusó de ser un mentiroso.	Sie beschuldigte mich, ein Lügner zu sein.	acusó	0	0
¿Por qué actúas como si no me conocieras?	Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?	conocieras	0	0
Tengo las manos atadas.	Mir sind die Hände gebunden.	atadas	0	0
¡Hágase la luz!	Es werde Licht!	hágase	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische Elefanten.	africano	0	0
¡Escuchadme!	Hört mir zu!	escuchadme	0	0
Las casullas son el atuendo de los necios en la corte celestial.	Messgewänder sind das Kostüm der Narren am Himmlischen Hof.	atuendo	0	0
No soy una alumna.	Ich bin kein Schüler.	alumna	0	0
Como defensor de la libertad en internet la gente lo está viendo cómo un mártir.	Als Verteidiger der Freiheit im Internet wird er von den Menschen als Märtyrer angesehen.	mártir	0	0
El cobre y la plata son dos metales.	Kupfer und Silber sind zwei Metalle.	metales	0	0
Trabaja como stripper.	Sie arbeitet als Stripperin.	stripper	0	0
Te equivocaste; yo lo sé.	Du hast dich geirrt; ich weiß es.	equivocaste	0	0
Mi gato se peleó con otro gato.	Meine Katze kämpfte mit einer anderen Katze.	peleó	0	0
Tenemos otras alternativas.	Wir haben andere Wahlmöglichkeiten!	alternativas	0	0
Debo advertirle.	Ich muss ihn warnen.	advertirle	0	0
¿Qué pensarías si estuvieras en mi lugar?	Was dächtest du denn, wenn du an meiner Stelle wärest?	pensarías	0	0
Su repentina muerte fue una tragedia.	Sein plötzlicher Tod war eine Tragödie.	repentina	0	0
«¿De quién son estos pinceles?» «Son de Picasso.»	„Von wem sind diese Pinsel?“ — „Sie sind von Picasso.“	picasso	0	0
Gracias por devolverme la llamada.	Danke, dass du mich zurückgerufen hast!	devolverme	0	0
¡Me estás entendiendo mal!	Du verstehst mich falsch!	entendiendo	0	0
No es porque le odie, sino porque le amo.	Es ist nicht, weil ich ihn hasse, sondern weil ich ihn liebe.	odie	0	0
Siempre seréis bienvenidos.	Ihr seid immer willkommen.	seréis	0	0
Una costilla de cordero hace una gran comida.	Eine Lammrippe sorgt für ein vorzügliches Mahl.	costilla	0	0
No pude reconocerlo porque no vi su cara.	Ich konnte ihn nicht erkennen, da ich sein Gesicht nicht sah.	reconocerlo	0	0
Pese a saber que María al final ganaría, Tom no se lo quería poner fácil.	Tom wusste zwar, dass Maria letztlich gewinnen würde, aber er wollte es ihr nicht leicht machen.	ganaría	0	0
Apodérense de él tinieblas y densa oscuridad, pósese sobre él una nube, llénelo de terror la negrura del día.	Finsternis und Dunkel müssen ihn überwältigen, und dicke Wolken müssen über ihm bleiben, und der Dampf am Tage mache ihn grässlich!	tinieblas	0	0
Voy a lavarme los dientes.	Ich werde mir die Zähne putzen.	lavarme	0	0
Mi amigo me contactó.	Mein Freund hat sich bei mir gemeldet.	contactó	0	0
Pensé que Tom querría mantequilla en su tostada	Ich dachte, Tom will vielleicht Butter auf seinem Toast.	tostada	0	0
¡Fuimos atacados por piratas!	Wir wurden von Seeräubern angegriffen!	atacados	0	0
El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.	Der Name, den ein Spieler wählt widerspiegelt wahrscheinlich seine Vorlieben oder seinen Gemütszustand.	refleja	0	0
Ellos se quedaron en Tennessee.	Sie blieben in Tennessee.	tennessee	0	0
La medalla tenía una inscripción.	Die Medaille hatte eine Inschrift.	inscripción	0	0
El tiburón se comió al pulpo.	Der Hai hat den Tintenfisch gefressen.	pulpo	0	0
El porcentaje de proteínas en la célula vegetal es de aproximadamente el cuatro por ciento.	Der Anteil von Proteinen in der Pflanzenzelle beträgt ungefähr vier Prozent.	vegetal	0	0
Quien está tumbado no tiene miedo de caerse.	Wer liegt, fürchtet das Fallen nicht.	caerse	0	0
No comimos carne durante unos días.	Wir haben einige Tage lang kein Fleisch gegessen.	comimos	0	0
Él llevaba un esmoquin.	Er trug einen Smoking.	esmoquin	0	0
Me siento aliviado después de haber dicho todo lo que quería decir.	Ich fühle mich erleichtert, nachdem ich alles gesagt habe, was ich sagen wollte.	aliviado	0	0
No quedan camas individuales.	Es gibt keine Einzelbetten mehr.	individuales	0	0
El cuadro muestra a un soldado soviético en combate durante la guerra.	Das Gemälde zeigt einen sowjetischen Soldaten im Kampf während des Krieges.	soviético	0	0
Fui a la panadería.	Ich war beim Bäcker.	panadería	0	0
Sin embargo, los costos de este progreso son tan altos que ponen en peligro la estabilidad y la cohesión de la sociedad.	Die Kosten dieser Entwicklung sind jedoch so hoch, dass sie die Stabilität und den Zusammenhalt der Gesellschaft gefährden.	estabilidad	0	0
Tom nunca te amó.	Tom hat dich nie geliebt.	amó	0	0
Nosotros le ofrecemos un buen trabajo.	Wir bieten Ihnen einen guten Job.	ofrecemos	0	0
Pregúntame algo más simple.	Frag mich etwas Einfacheres.	pregúntame	0	0
Cantemos y bailemos.	Lasst uns singen und tanzen.	bailemos	0	0
Estoy leyendo el cuaderno de bitácora.	Ich lese das Logbuch.	bitácora	0	0
El jarrón mojado dejó una marca en la mesa.	Die nasse Vase hinterließ einen Abdruck auf dem Tisch.	jarrón	0	0
Intenté convencerla, pero fue en balde.	Ich habe versucht, sie zu überzeugen, jedoch ohne Erfolg.	convencerla	0	0
Lavarse regularmente las manos es una buena manera de cuidarse de enfermedades.	Regelmäßig die Hände zu waschen ist ein guter Weg, sich vor Krankheiten zu bewahren.	cuidarse	0	0
Para ser exactos, los tomates no son verduras. Son frutas.	Um genau zu sein, Tomaten sind kein Gemüse. Sie sind Obst.	exactos	0	0
Las decepciones son las paradas de nuestra vida: Nos da la oportunidad de cambiar de rumbo cuando vamos en la dirección incorrecta.	Enttäuschungen sind Haltestellen auf unserem Lebensweg: Sie geben uns Gelegenheit, umzusteigen, wenn wir in falscher Richtung unterwegs sind.	paradas	0	0
Mi atento perro ladra incluso cuando sueña con intrusos.	Mein wachsamer Hund bellt selbst dann, wenn er nur von Einbrechern träumt.	intrusos	0	0
Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	Die Umstände zwangen uns, die Wahrheit zu sagen.	obligaron	0	0
Las estrellas emiten rayos gamma cuando explotan.	Sterne stoßen Gammastrahlen aus, wenn sie explodieren.	gamma	0	0
Cómete una rana viva cada mañana, y no te pasará nada peor durante el resto del día.	Iss jeden Morgen einen lebenden Frosch und dir wird für den Rest des Tages nichts Schlimmeres passieren.	cómete	0	0
Un libro es delgado. El otro es grueso. El grueso tiene aproximadamente 200 páginas.	Ein Buch ist dünn; das andere ist dick. Das dicke hat ungefähr 200 Seiten.	grueso	0	0
Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	Ich habe gehört, dass ein Gelähmter lebendig von Würmern zerfressen wurde.	paralizado	0	0
Perdí una uña en el accidente.	Ich habe bei dem Unfall einen Nagel verloren.	uña	0	0
Esa mujer tiene dos bolsos.	Diese Frau hat zwei Taschen.	bolsos	0	0
La aplicación te permite calcular rápidamente la proporción del índice de masa corporal - IMC.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	calcular	0	0
Seré cuidadosa.	Ich werde vorsichtig sein.	cuidadosa	0	0
Él tiene unos pequeños ojos grises.	Er hatte kleine graue Augen.	grises	0	0
No toques la estufa.	Fass den Ofen nicht an.	estufa	0	0
No la lastimes.	Tu ihr nicht weh!	lastimes	0	0
Estas palabras presentan dificultades en su ortografía.	Diese Wörter hier können einen vor Rechtschreibprobleme stellen.	presentan	0	0
Esta noche he tenido un sueño en el que bailaba larga y sensualmente con una hermosa joven que se había enamorado de mí y por la que sentía una atracción irresistible.	Heute Nacht hatte ich einen Traum, in dem ich lange und sinnlich mit einer schönen jungen Frau tanzte, die sich in mich verliebt hatte und zu der ich eine unwiderstehliche Anziehung verspürte.	irresistible	0	0
En este vecindario viven los trabajadores de las fábricas que vimos en los suburbios del norte.	In diesem Viertel wohnen die Arbeiter der großen Fabriken, die wir am nördlichen Stadtrand gesehen haben.	suburbios	0	0
Pero, ¿dónde encontraré la llave de este enigma?	Aber wo finde ich den Schlüssel zu diesem Rätsel?	enigma	0	0
¿Los hombres lloran?	Weinen Männer?	lloran	0	0
Lo has dicho maravillosamente.	Das hast du wunderschön gesagt.	maravillosamente	0	0
Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	Jeden Donnerstagabend versammeln sie sich um einen Tisch, um Tarot oder Poker zu spielen.	poker	0	0
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	claudio	0	0
Quiero visitar Cuba antes de que se muera Castro.	Ich möchte Kuba besuchen, bevor Castro stirbt.	castro	0	0
Preferiría morirme a casarme con él.	Ich würde eher sterben, als ihn zu heiraten.	morirme	0	0
Èl reducirá drásticamente los plazos de concesión de permisos.	Er wird die Genehmigungsfristen drastisch verkürzen.	permisos	0	0
El zelandés es una lengua regional.	Seeländisch ist eine Regionalsprache.	regional	0	0
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	Auf den Samenbanken können sich Frauen, die sich befruchten lassen möchten, ihren Spender nach Alter, Größe, Gewicht und anderen physischen Merkmalen oder sogar nach Herkunftsland und Sternzeichen aussuchen.	físicas	0	0
Espera un momento, dijo él, levantando la mano.	Warte einen Augenblick, sagte er, wobei er die Hand hob.	levantando	0	0
Tu fascinación reúne lo que la moda severa había dividido.	Deine Zauber binden wieder, was die Mode streng geteilt.	severa	0	0
La interpretación de los hechos es resultado de la experiencia previa.	Die Interpretation der Tatsachen ergibt sich aus der vorausgegangenen Erfahrung.	previa	0	0
Tuvimos temperaturas relativamente constantes durante toda la semana.	Während der gesamten Woche hatten wir relativ beständige Temperaturen.	constantes	0	0
Él copió los apuntes de su amigo al pie de la letra.	Er schrieb die Notizen seines Freundes genau ab.	apuntes	0	0
El niño se ha caído en un charco y está hecho un asco.	Der Bub ist in eine Pfütze gefallen und hat sich dabei ganz dreckig gemacht.	charco	0	0
Era la primera vez que imitaba a la profesora e hice reir a todos los estudiantes.	Es war das erste Mal, dass ich den Lehrer nachmachte, und ich brachte alle Schüler zum Lachen.	reir	0	0
¿No está arrepentido?	Tut es dir nicht leid?	arrepentido	0	0
En este capítulo vamos a introducir dos métodos numéricos para el cálculo de los eigenvalores de una matriz.	In diesem Kapitel werden wir zwei numerische Verfahren zur Berechnung der Eigenwerte einer Matrix einführen.	introducir	0	0
La madre murió 18 días antes de su noveno cumpleaños.	18 Tage vor seinem 9. Geburtstag stirbt die Mutter.	noveno	0	0
Aprovecharán esta ocasión para mantener una conversación informal.	Sie werden diese Gelegenheit nutzen, um ein informelles Gespräch zu führen.	informal	0	0
Sois las más rápidas.	Ihr seid die Schnellsten.	rápidas	0	0
Las traducciones premiadas se darán a conocer en el boletín.	Die prämierten Übersetzungen werden im Bulletin bekannt gemacht werden.	boletín	0	0
Has añadido un comentario, y no una traducción. Para añadir una traducción, haz clic sobre el símbolo «あ→а» de arriba de la frase.	Du hast einen Kommentar hinzugefügt, keine Übersetzung. Um eine Übersetzung hinzuzufügen, klick auf das Symbol «あ→а» über dem Satz.	clic	0	0
¿Adónde vas? ¿Deberíamos acompañarte?	Wo gehst du denn hin? Sollen wir mitgehen?	acompañarte	0	0
California fue el trigésimo primer estado admitido en los Estados Unidos.	Kalifornien war der einunddreißigste Staat, der in die Vereinigten Staaten aufgenommen wurde.	admitido	0	0
La barrera hematoencefálica protege al órgano más importante para la vida de sustancias peligrosas que hay en el resto del cuerpo.	Die Blut-Hirn-Schranke schützt das lebenswichtigste Organ vor gefährlichen Stoffen, die im übrigen Körper sind.	sustancias	0	0
Un camión atropelló a mi perro, no lo mató, pero le lastimó seriamente las patas.	Mein Hund wurde von einem Laster überfahren; er hat zwar überlebt, sich aber auch schwer an den Pfoten verletzt.	atropelló	0	0
Envejecer es gratis.	Das Altern ist umsonst zu haben.	envejecer	0	0
Sobran motivos para volver al pasado e impedir que yo nazca.	Es gibt mehr als genug Gründe, in die Vergangenheit zurückzureisen und zu verhindern, dass ich geboren werde.	nazca	0	0
Los estudiantes judíos han enfrentado violencia implacable, intimidación y acoso antisemita.	Die jüdische Studenten waren unerbittlicher Gewalt, Einschüchterung und antisemitischer Belästigungen ausgesetzt.	implacable	0	0
Esta medida puede reducir potencialmente los dolores torácicos.	Diese Maßnahme kann möglicherweise Brustschmerzen verringern.	potencialmente	0	0
Tengo dos hijos que nacieron con cuatro años de diferencia el mismo día de febrero.	Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	nacieron	0	0
El sake barato hace mal.	Billiger Sake macht krank.	sake	0	0
¿Te inquieta, Mary?	Beunruhigt er dich, Maria?	inquieta	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.	nocturnos	0	0
Tom escuchó la puerta abrirse.	Tom hörte, wie sich die Türe öffnete.	abrirse	0	0
Mi esposa también se alegrará de verte.	Meine Frau wird sich auch freuen, dich zu sehen.	alegrará	0	0
Tom no ha hecho nada de lo que deba avergonzarse.	Tom hat nichts getan, dessen er sich schämen müsste.	avergonzarse	0	0
Séptima ley del poder: Siempre mantén tu propósito en secreto.	7. Gesetz der Macht: Halte deine Absichten stets geheim.	séptima	0	0
Cuando era joven, ella participó en el movimiento estudiantil anti-autoritario.	Als sie jung war, nahm sie an der damaligen antiautoritären Studentenbewegung teil.	estudiantil	0	0
Las ballenas son mamíferos, es decir, alimentan a sus crías con leche.	Wale sind Säugetiere. Mit anderen Worten, sie füttern ihre Jungen mit Milch.	crías	0	0
Te preparamos una tarta.	Wir haben dir einen Kuchen gemacht.	preparamos	0	0
Trabaja como camarero auxiliar.	Er arbeitet als Hilfskellner.	auxiliar	0	0
¡Deja de mentirme!	Hör auf, mich zu belügen!	mentirme	0	0
Noté que a los esperantistas no les interesa la información sobre las violaciones a los derechos humanos en Ucrania.	Mir ist aufgefallen, dass Informationen über die Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine die Esperantisten nicht interessieren.	violaciones	0	0
Ella está un poco ebria.	Sie ist etwas beschwipst.	ebria	0	0
El perro ladró al forastero.	Der Hund hat den Fremden angebellt.	forastero	0	0
Jamás pensé que lo terminaría.	Ich habe gedacht, dass ich es nie beenden würde.	terminaría	0	0
El régimen decretó la total prohibición para el ingreso de extranjeros.	Auf dem Weg lauerten Banditen.	prohibición	0	0
Creo que Tom es un maníaco.	Ich halte Tom für einen Wahnsinnigen.	maníaco	0	0
Es muy entusiasta.	Er ist sehr enthusiastisch.	entusiasta	0	0
La señora Klein tiene más de 80 años, pero aún es muy activa.	Frau Klein ist über 80, aber sie ist noch sehr aktiv.	klein	0	0
Creo que la música ya no va a estar en un disco rígido, sino en servidores virtuales.	Ich glaube, dass es Musik nicht mehr auf der Festplatte geben wird, sondern auf Netzservern.	servidores	0	0
Esto es una reproducción exacta del original.	Das ist eine exakte Wiedergabe des Originals.	reproducción	0	0
Tom es un viejo sabelotodo.	Tom ist ein alter Besserwisser.	sabelotodo	0	0
No podía creerle a sus ojos.	Er konnte nicht seinen Augen trauen.	creerle	0	0
¿Cómo sabes de lo mío con Sergio? Creía que habíamos sido muy cuidadosos y no habíamos dado ninguna pista...	Woher weißt du von mir und Sergio? Ich dachte, wir seien vorsichtig gewesen und hätten keine Spur hinterlassen.	sergio	0	0
El abuso de alcohol entre los jóvenes ha aumentado.	Der Alkoholmissbrauch bei den Jugendlichen hat zugenommen.	aumentado	0	0
Este lugar es escalofriante.	Dieser Ort ist unheimlich.	escalofriante	0	0
Me uní al ejército.	Ich ging zur Armee.	uní	0	0
"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	"Was ist künstlerische Sensibilität, und was ist künstlerische Individualität?" - "Künstlerische Sensibilität ist die beglückende Fähigkeit, zu sehen, was kein anderer sehen kann, und künstlerische Individualität ist die unglückselige Fähigkeit, zu schaffen, was kein anderer sehen will."	artística	0	0
Ellas se reunieron alrededor de la fogata.	Sie versammelten sich um das Lagerfeuer.	fogata	0	0
Los cálculos no son correctos.	Die Berechnungen stimmen nicht.	correctos	0	0
Nicolás Copérnico está considerado el fundador de la astronomía moderna.	Nikolaus Kopernikus gilt als Begründer der modernen Astronomie.	nicolás	0	0
Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.	Es ist schade, dass einige Menschen selbst inmitten von Überfluss verhungern.	abundancia	0	0
Este hospital dispone de mucho equipamiento nuevo.	Dieses Krankenhaus verfügt über eine Menge neuer Ausstattung.	equipamiento	0	0
Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	Anglophon zu sein ist ein zweischneidiges Schwert. Einerseits sprichst du die nützlichste Sprache der Welt in Perfektion, aber andererseits will niemand in einer anderen Sprache mit dir reden, was das Lernen von fremden Sprachen erschwert.	filo	0	0
Sería mucho mejor si Tom no viviera con nosotros.	Es wäre für uns viel besser, wenn Tom nicht mit uns zusammen lebt.	viviera	0	0
¿La transacción ha sido realizada?	Ist das Geschäft getätigt?	transacción	0	0
Lamento molestarle, pero tiene una llamada.	Verzeihen Sie die Störung, aber da ist ein Anruf für Sie.	molestarle	0	0
Los caramelos de piña saben mejor que los de uva.	Bonbons aus Ananas schmecken besser als die aus Trauben.	piña	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Jeder hat seine Stärken und Schwächen.	debilidades	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	dinastía	0	0
He solucionado el problema no sin dificultad.	Ich habe das Problem nicht ohne Schwierigkeiten gelöst.	solucionado	0	0
Quisiera que leas esta carta en inglés.	Ich will, dass du diesen englischen Brief liest.	leas	0	0
El fregadero estaba lleno, entonces dejé el plato en la encimera.	Die Spüle war voll; daher habe ich den Teller auf der Arbeitsplatte stehenlassen.	fregadero	0	0
Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	Am Kaiserhof gab man sich während der frühen Heianzeit der Nachahmung chinesischer Kultur hin, in der Mitte der Heianzeit blühte jedoch eine Kultur, die auf japanischer Ästhetik basierte, auf.	cimientos	0	0
La primera edición se publicó hace diez años.	Die erste Ausgabe ist vor zehn Jahren herausgekommen.	publicó	0	0
El odio provoca pendencias, el amor disculpa toda ofensa.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	ofensa	0	0
Él admitió que había aceptado sobornos.	Er gab zu, bestochen worden zu sein.	sobornos	0	0
¿Qué harías si de pronto te volvieras ciego?	Wenn du plötzlich erblinden würdest, was würdest du tun?	volvieras	0	0
Cuando el cisne se sienta al lado del cuervo es incluso más blanco.	Wenn der Schwan beim Raben sitzt, ist er umso weißer.	cisne	0	0
Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	Ich finde es richtig, dass man zu Beginn einer Jagd die Hasen und Fasane durch Hörnersignale warnt.	avise	0	0
Amo a los perritos.	Ich liebe Welpen.	perritos	0	0
Su hijo se porta bien.	Sein Kind benimmt sich gut.	porta	0	0
No me dejéis sola.	Lasst mich nicht allein.	dejéis	0	0
Tu escultura de roble verdaderamente es una obra maestra.	Diese Skulptur aus Eichenholz ist wahrlich ein Meisterwerk.	escultura	0	0
Viajo sola.	Ich reise alleine.	viajo	0	0
Para triunfar en la vida necesitas dos cosas: ignorancia y confianza.	Um im Leben erfolgreich zu sein, braucht man zwei Dinge: Unwissenheit und Selbstvertrauen.	triunfar	0	0
Los patos se alimentan de gusanos, crustáceos, insectos acuáticos y algas.	Die Enten ernähren sich von Würmern, Krebstieren, Wasserinsekten und Algen.	algas	0	0
Mi sobrino es enfermero.	Mein Neffe ist Pfleger.	enfermero	0	0
En el chimenea notó pequeñas chispas.	Im Kamin bemerkte er kleine Funken.	chispas	0	0
Tengo que llevar el traje a la tintorería.	Ich muss den Anzug in die Reinigung bringen.	tintorería	0	0
Llena la tetera con agua hirviendo por favor.	Fülle die Teekanne bitte mit kochendem Wasser.	hirviendo	0	0
El invierno pasado fui a esquiar a Canadá.	Letzten Winter fuhr ich zum Skifahren nach Kanada.	esquiar	0	0
La razón por la que prefiero ir a Japón es que la gente en Japón es trabajadora y tienen personalidades honestas.	Der Grund, weshalb ich es bevorzuge, nach Japan zu gehen, ist der, dass die Leute in Japan fleißig und von ehrlichem Charakter sind.	personalidades	0	0
Bueno, aquí hay otra vez una frase como si hubiera sido creada para ti.	Na, hier ist wieder mal ein Satz wie geschaffen für dich.	creada	0	0
¿Se puede transformar el dióxido de carbono en materia prima valiosa?	Lässt sich Kohlendioxid in einen wertvollen Rohstoff verwandeln?	transformar	0	0
Hay que ponerse inyecciones antes del viaje.	Man muss sich vor der Reise impfen lassen.	inyecciones	0	0
¡Qué felices son aquellos cuyas convicciones concuerdan con la opinión general!	Wie glücklich sind die, deren Überzeugungen mit der allgemeinen Meinung übereinstimmen.	cuyas	0	0
¡Este bebé pingüino es muy bonito!	Dieses Pinguinbaby ist so niedlich!	pingüino	0	0
¿Puedes imaginarte la situación?	Kannst du dir die Situation vorstellen?	imaginarte	0	0
La demografía es la medida de la prosperidad de una sociedad y la eficiencia de un estado.	Demografie ist die Messlatte für den Wohlstand einer Gesellschaft und die Effizienz eines Staates.	prosperidad	0	0
Yo creo en la inmortalidad del alma.	Ich glaube an die Unsterblichkeit der Seele.	inmortalidad	0	0
La mayoría de los judíos tenemos los ojos marrones.	Die meisten Juden haben braune Augen.	marrones	0	0
No esperaba que llegaras tan temprano.	Ich habe dich hier nicht so früh erwartet.	llegaras	0	0
Lara preguntó a Cristina si vio la película "Patatas contra boniatos".	Lara fragte Christina, ob sie den Film „Kartoffel vs. Bataten“ gesehen habe.	lara	0	0
El poder desencadenado del átomo ha cambiado todo menos nuestra forma de pensar. Necesitamos una manera de pensar esencialmente nueva si queremos que la humanidad siga con vida.	Die entfesselte Macht des Atoms hat alles verändert, nur nicht unsere Denkweise ... Wir brauchen eine wesentlich neue Denkungsart, wenn die Menschheit am Leben bleiben will.	esencialmente	0	0
Querido niños, me iré al bosque. ¡Cuídense del lobo malo! No lo dejen entrar, porque o si no se los comerá de pies a cabeza.	Liebe Kinder, ich werde in den Wald gehen. Nehmt euch vor dem bösen Wolf in Acht! Lasst ihn nicht herein, sonst wird er euch mit Haut und Haaren fressen.	comerá	0	0
Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	Aber das Leben ist traurig und feierlich. Wir werden in eine wunderschöne Welt gelassen, treffen uns hier, stellen uns einander vor - und gehen zusammen ein Weilchen weiter. Dann verlieren wir einander und verschwinden ebenso plötzlich und unerklärlich, wie wir gekommen sind.	presentamos	0	0
Conozco muchas canciones francesas.	Ich kenne viele französische Lieder.	francesas	0	0
¡Daos prisa!	Beeilt euch!	daos	0	0
Mira, es la estrella polar.	Guck mal, es ist der Polarstern.	polar	0	0
Me destrozó la vida.	Sie hat mein Leben zerstört.	destrozó	0	0
Cuanto más pequeño es el lagarto, mayor es su esperanza de convertirse en un cocodrilo.	Je kleiner die Eidechse, umso größer ihre Hoffnung, ein Krokodil zu werden.	lagarto	0	0
Entiendo tu frustración.	Ich kann deinen Frust verstehen.	frustración	0	0
Lo demostraré.	Ich werde es beweisen.	demostraré	0	0
Ellos le respetan.	Sie respektieren ihn.	respetan	0	0
Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.	Der Zuhörer ist nur dann wirklich gewonnen, wenn er liebt, was du versprichst, fürchtet, was du androhst, hasst, was du anklagst, gern tut, was du empfiehlst, bedauert, was du bedauernswert nennst.	lamenta	0	0
Engañé a mi mujer.	Ich habe meine Frau betrogen.	engañé	0	0
Al levantarse el telón, la escena estaba oscura.	Als der Vorhang hochging, war es auf der Bühne dunkel.	telón	0	0
Esta aspiradora mete mucho boche.	Dieser Staubsauger macht viel Lärm.	aspiradora	0	0
Bruselas es la capital de Bélgica.	Brüssel ist die Hauptstadt Belgiens.	bélgica	0	0
Cada día nace gente talentosa.	Talentierte Menschen werden jeden Tag geboren.	talentosa	0	0
¡Que se mejore!	Gute Besserung!	mejore	0	0
Solo podemos imaginarnos cuanto duelen las heridas emocionales.	Wie sehr die seelischen Wunden schmerzen, das können wir nur erahnen.	emocionales	0	0
El astronauta debió llevar a cabo muchos experimentos en el transbordador espacial.	Der Astronaut musste in der Raumfähre eine Menge Experimente durchführen.	transbordador	0	0
Hay algunas personas interesadas en la vacante.	Es gibt einige Interessenten für die freie Stelle.	vacante	0	0
Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	océanos	0	0
Me lastimé la pierna, no podía correr más.	Ich habe mich am Bein verletzt, ich konnte nicht mehr laufen.	lastimé	0	0
Le tocará repetir la asignatura.	Er muss das Fach wiederholen.	tocará	0	0
Cuando el casero no está, los inquilinos juegan.	Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.	inquilinos	0	0
Esta isla es un paraíso tropical.	Diese Insel ist ein tropisches Paradies.	tropical	0	0
¿Cuándo sale el próximo tren a Sloane Square?	Wann fährt der nächste Zug zum Sloane Square?	sloane	0	0
El champagne es importado de Francia.	Champagner wird aus Frankreich importiert.	importado	0	0
Las dos líneas se cruzan formando un ángulo recto.	Die zwei Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	formando	0	0
Tom y Mary juegan a hundir la nave.	Tom und Mary spielen "Schiffe versenken".	hundir	0	0
La ciudad quiere ampliar la carretera.	Die Stadt will die Straße verlängern.	ampliar	0	0
Tom está profundamente agradecido de la ayuda prestada por Mary.	Tom empfindet Maria gegenüber eine tiefe Dankbarkeit für die von ihr geleistete Hilfe.	prestada	0	0
Juan ha visto una cucaracha con corbata en el parlamento alemán.	Juan hat eine Kakerlake gesehen, die im deutschen Parlament eine Krawatte trug.	cucaracha	0	0
Bruselas es la capital de Bélgica.	Brüssel ist die Hauptstadt Belgiens.	bruselas	0	0
Mis padres no me dejaban salir con chicos.	Meine Eltern haben mir nicht erlaubt, mit Jungs auszugehen.	dejaban	0	0
Dejaste tus luces encendidas.	Du hast dein Licht angelassen.	encendidas	0	0
El hotel "Océano Azul" es considerablemente más confortable que el albergue juvenil "Cabaña Siberiana".	Das Hotel „Blauer Ozean“ ist beträchtlich komfortabler als die Jugendherberge „Sibirische Hütte“.	albergue	0	0
El primer trimestre del año, lo cual pasé en esta ciudad, me pareció una década.	Das erste Vierteljahr , das ich in dieser Stadt verbrachte, schien mir wie ein Jahrzehnt.	trimestre	0	0
Él soltó la cuerda.	Er ließ das Seil los.	soltó	0	0
Con el don de la clarividencia en su posesión, Casandra predijo la caída de Troya y, ella misma siendo hija del rey de Troya, trató de advertir a los troyanos, pero nadie le creyó. Esta fue la maldición de Apolo. Y así fue que a Casandra no le quedó otra que presenciar impotentemente cómo el destino seguía su curso.	Kassandra, welche über die Sehergabe verfügte, sah den Untergang der Stadt Troja voraus und versuchte, die Trojaner, sie selbst war eine Tochter des Königs von Troja, zu warnen, aber niemand glaubte ihr – dies war der Fluch des Apoll –, und so blieb ihr nichts anderes übrig, als ohnmächtig mitanzusehen, wie das Schicksal seinen Lauf nahm.	apolo	0	0
Sos un pecador.	Du bist ein Sünder.	pecador	0	0
La nieve se congelaba en el parabrisas.	Der Schnee gefror auf der Windschutzscheibe.	parabrisas	0	0
Has manejado la situación bastante bien.	Du bist ziemlich gut mit der Situation umgegangen.	manejado	0	0
Él fue torturado y asesinado.	Er wurde gefoltert und ermordet.	torturado	0	0
No os preocupéis.	Macht euch keine Sorgen.	preocupéis	0	0
Vasilisa se levantó y se dirigió inmediatamente al palacio, y tan pronto como el zar la vio, se quedó locamente enamorado de ella.	Wassilissa stand auf und ging sofort zum Palast, und sobald der Zar sie sah, verliebte er sich unsterblich in sie.	locamente	0	0
Pepe es como yo.	Sepp ist wie ich.	pepe	0	0
Tom es patriota.	Tom ist Patriot.	patriota	0	0
Yo no soy tu marioneta.	Ich bin nicht deine Marionette.	marioneta	0	0
Habríamos sido más cuidadosos.	Wir wären vorsichtiger gewesen.	cuidadosos	0	0
En la gente mayor, las heridas toman más tiempo en sanar.	Bei älteren Menschen brauchen Verletzungen länger um zu heilen.	sanar	0	0
Planean jugar el lunes.	Sie planen, am Montag zu spielen.	planean	0	0
Cuando exploraba el pasado de su padre esto suavizó los bordes de su resentimiento hacía él.	Als sie sich mit der Vergangenheit ihres Vaters auseinandersetzte, milderte dies das Ausmaß ihrer Abneigung ihm gegenüber.	resentimiento	0	0
Los principios pasan, pero los hábitos permanecen.	Prinzipien vergehen, aber Gewohnheiten bleiben.	permanecen	0	0
Primero quedarse embarazada y luego abortar no debería convertirse en una moda.	Erst schwanger werden und dann abtreiben sollte nicht in Mode geraten.	abortar	0	0
Soy polaco y vengo de Varsovia.	Ich bin Pole und komme aus Warschau.	varsovia	0	0
El resultado fue bien decepcionante.	Das Ergebnis war eher enttäuschend.	decepcionante	0	0
Al cabo de una semana no había tenido esos molestos dolores de cabeza.	Nach einer Woche hatte er diese lästigen Kopfschmerzen nicht mehr.	molestos	0	0
Él es el soldado más valiente que jamás existió.	Er ist der tapferste Soldat, der jemals lebte.	existió	0	0
¿Cuán bien puedes patinar?	Wie gut kannst du eislaufen?	patinar	0	0
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	Schneiden Sie den Mozzarella in ungefähr 7mm große Würfel.	milímetros	0	0
Él se arrodilló y rogó por las almas de los caídos.	Er ging auf die Knie und betete für die Seelen der Verstorbenen.	caídos	0	0
Parecía una momia.	Er schaute aus wie eine Mumie.	momia	0	0
Me quité las botas porque mis pies estaban congelados.	Ich zog die Stiefel aus, da meine Füße froren.	congelados	0	0
Has confundido la paja con el heno.	Du hast Stroh mit Heu verwechselt.	heno	0	0
Ella es celosa e irracional.	Sie ist eifersüchtig und ohne Vernunft.	irracional	0	0
Los cinco sentidos son: el sentido de la vista, el sentido del oído, el olfato, el sentido del gusto y el tacto.	Die fünf Sinne des Menschen sind: der Gesichtssinn, der Hörsinn, der Geruchssinn, der Geschmackssinn und der Tastsinn.	olfato	0	0
Ella murió de una deficiencia renal aguda.	Sie starb an akutem Nierenversagen.	aguda	0	0
El señor y la señora N. vendrán a visitarnos esta noche.	Herr und Frau N. kommen heute Abend zu uns.	visitarnos	0	0
Con cada suspiro te haces más viejo.	Mit jedem Seufzer wirst du älter.	suspiro	0	0
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	futuras	0	0
El consumo per cápita de agua se ha duplicado en las últimas décadas.	Der Pro-Kopf-Verbrauch an Trinkwasser hat sich in den letzten Jahrzehnten fast verdoppelt.	per	0	0
Casi nunca se rinde.	Er gibt selten auf.	rinde	0	0
Emilio di Cavaliere fue un compositor del Renacimiento.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	emilio	0	0
Si todavía no estás aterrorizado es porque todavía no has reunido suficiente información.	Wenn du noch nicht zu Tode erschreckt bist, hast du noch nicht genug Informationen gesammelt.	aterrorizado	0	0
La naturaleza es increíblemente compleja, y nuestro conocimiento de ella es limitado.	Die Natur ist unglaublich komplex, und unser Wissen über sie ist begrenzt.	compleja	0	0
Mejoramos la cualidad.	Wir haben die Qualität verbessert.	cualidad	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Frösche verwandeln sich nur in Märchen in Prinzen.	príncipes	0	0
Sí, tengo carné de estudiante.	Ja, ich habe einen Studentenausweis.	carné	0	0
Él no tenía rasgos distintivos.	Er hatte keine Unterscheidungsmerkmale.	rasgos	0	0
Yo entregué mi reporte ayer.	Ich habe meinen Bericht gestern abgegeben.	entregué	0	0
El turismo es importante para la economía de mi país.	Der Tourismus ist wichtig für die Wirtschaft meines Landes.	turismo	0	0
Aceptaron mi punto de vista.	Sie akzeptierten meine Ansicht.	aceptaron	0	0
Los marinos comúnmente no saben nadar.	Seeleute können meistens nicht schwimmen.	marinos	0	0
Me olvidé de preguntárselo.	Ich habe vergessen, ihn zu fragen.	preguntárselo	0	0
Da igual que el gato sea blanco o negro; lo importante es que atrape ratones.	Es ist gleich, ob die Katze weiß oder schwarz ist; Hauptsache, sie fängt Mäuse.	atrape	0	0
Aprende a escuchar, las oportunidades favorables solo golpean muy despacio a tu puerta.	Lerne zuzuhören, günstige Gelegenheiten klopfen manchmal nur sehr leise an deine Tür.	golpean	0	0
Un voluntario es un hombre que realiza labores útiles para la sociedad sin paga.	Ein Freiwilliger ist ein Mensch, der eine für die Gesellschaft nützliche Arbeit ohne Bezahlung ausführt.	realiza	0	0
Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.	Beim Beschreiben seiner Reiseeindrücke berührt der Autor tiefgreifende Probleme.	impresiones	0	0
Parecía interminable.	Es schien kein Ende nehmen zu wollen.	interminable	0	0
Aquí tienes un enchufe para conectar el cargador del móvil.	Hier hast du eine Steckdose, wo du das Ladegerät des Handys anschließen kannst.	cargador	0	0
Se debe protestar contra la injusticia.	Gegen Ungerechtigkeit muss man protestieren.	protestar	0	0
Los triángulos no tienen cuatro puntas.	Dreiecke haben keine vier Ecken.	puntas	0	0
Los principales componentes de la atmósfera terreste son el nitrógeno y el oxígeno.	Die Hauptbestandteile der irdischen Atmosphäre sind Stickstoff und Sauerstoff.	componentes	0	0
La Policía averiguó dónde vivía el criminal.	Die Polizei ermittelte, wo der Täter wohnte.	averiguó	0	0
Necesitamos prepararnos.	Wir müssen uns vorbereiten.	prepararnos	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	chivo	0	0
Sólo tenemos tartas de almendra.	Wir haben nur Mandelkuchen.	tartas	0	0
Nosotros somos hábiles bailarines.	Wir sind fähige Tänzer.	bailarines	0	0
Tengo miedo de enamorarme de ti.	Ich habe Angst davor, mich in dich zu verlieben.	enamorarme	0	0
No sabía que trabajabas aquí.	Ich wusste nicht, dass du hier arbeitest.	trabajabas	0	0
¿Lo niegan?	Leugnen Sie?	niegan	0	0
Deberías comprar un poco de jarabe para la tos y aspirinas.	Du solltest Hustensaft und Aspirin kaufen.	jarabe	0	0
¿Eres estúpido o incompetente?	Bist du blöd oder unfähig?	incompetente	0	0
Por medio de la lectura se aprenden muchas palabras.	Viele Wörter werden durch Lesen erlernt.	aprenden	0	0
Los economistas creen que la interferencia gubernamental en los mercados es perjudicial.	Ökonomen sind davon überzeugt, dass staatliche Eingriffe in die Märkte schädlich sind.	mercados	0	0
Había negociaciones sobre seguridad fronteriza y reducción de la delincuencia.	Es gab Verhandlungen über Grenzsicherheit und Kriminalitätsbekämpfung.	reducción	0	0
Sírvete un trozo de pastel.	Nimm dir etwas vom Kuchen!	sírvete	0	0
Las altas temperaturas no hicieron más que intensificar la gravedad de los incendios.	Die hohen Temperaturen trugen nur dazu bei, die Schwere der Brände zu verstärken.	temperaturas	0	0
Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	Wenn es Gott nicht gäbe, dann müsste man ihn erfinden.	existiera	0	0
Tener la conciencia limpia es síntoma de mala memoria.	Ein reines Gewissen zu haben ist ein Anzeichen von schlechtem Gedächtnis.	síntoma	0	0
Levanten la mano los que entendieron.	Wer das verstanden hat, soll die Hand heben.	entendieron	0	0
Fue un accidente atroz.	Das war ein schrecklicher Unfall.	atroz	0	0
¿Por qué estalló esta guerra?	Warum ist dieser Krieg ausgebrochen?	estalló	0	0
¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	Sind die Niagara-Fälle weit von deiner Stadt entfernt?	cataratas	0	0
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	Ein Kind ist sicherer mit einer Dragqueen als mit einem Priester.	drag	0	0
Nosotras somos hábiles bailarinas.	Wir sind fähige Tänzer.	bailarinas	0	0
Los murciélagos son mamíferos, igual que nosotros.	Fledermäuse sind Säugetiere, genauso wie wir.	murciélagos	0	0
Tom hizo que María le contara todo.	Tom brachte Maria dazu, ihm alles zu erzählen.	contara	0	0
Los efectos especiales son fantásticos.	Die Spezialeffekte sind fantastisch.	fantásticos	0	0
Tengo varias estatuas en mi jardín.	Ich habe einige Statuen in meinem Garten.	estatuas	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	gestión	0	0
La despensa está vacía.	Die Vorratskammer ist leer.	despensa	0	0
Originalmente, Abraham Lincoln quería que deportaran a todos los esclavos a África o al Caribe.	Ursprünglich wollte Abraham Lincoln alle Sklaven nach Afrika oder in die Karibik deportieren lassen.	caribe	0	0
Los desastres naturales pueden ser devastadores.	Naturkatastrophen können verheerend sein.	desastres	0	0
Tom tomó un sorbo de café.	Tom nahm ein Schlückchen Kaffee.	sorbo	0	0
Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.	Lieber für das gehasst werden, was man ist, als geliebt werden für das, was man nicht ist.	odiado	0	0
Las moléculas consisten en uniones de átomos.	Moleküle bestehen aus Verbindungen von Atomen.	átomos	0	0
Quejarse de algo es una manera de adaptarse a un nuevo entorno.	Sich über etwas zu beschweren ist eine Art, sich an ein neues Umfeld zu gewöhnen.	adaptarse	0	0
En otoño y primavera el tiempo es impredecible.	Im Herbst und im Frühling ist das Wetter unvorhersagbar.	impredecible	0	0
Cuando empezó a llover, me quedé mirando por el ojo de buey.	Als es zu regnen begann, hielt ich inne und blickte durch das Bullauge.	buey	0	0
Intenté convencerla, pero fue en balde.	Ich habe versucht, sie zu überzeugen, aber es ist mir nicht gelungen.	balde	0	0
No se le echará de menos.	Man wird ihn nicht vermissen.	echará	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	series	0	0
Nos traicionaste.	Du hast uns verraten.	traicionaste	0	0
¿Que por qué hay tantas motos en esta ciudad? Pues porque son más baratas que los carros y hay más gente pobre que rica.	Wieso gibt es in dieser Stadt so viele Mopeds? Na, weil sie billiger sind als Autos, und es mehr arme Leute gibt als reiche.	baratas	0	0
Esta estación permanecerá cerrada a partir de mañana.	Dieser Bahnhof wird ab morgen geschlossen sein.	permanecerá	0	0
¿Has tocado un puerco espín alguna vez?	Hast du schon einmal einen Igel angefasst?	puerco	0	0
Picasso está considerado como el más grande pintor del siglo XX.	Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	xx	0	0
Ella les permite a sus hijos dejarse el pelo largo.	Sie erlaubt es ihren Kindern, sich die Haare lang wachsen zu lassen.	dejarse	0	0
Vení conmigo por favor.	Komm bitte mit mir.	vení	0	0
A veces suceden cosas aparentemente imposibles.	Scheinbar Unmögliches geschieht bisweilen.	imposibles	0	0
Aquí falta una servilleta.	Hier fehlt eine Serviette.	servilleta	0	0
¿Oíste el discurso de Hillary?	Hast du Hillarys Rede gehört?	hillary	0	0
El Reino Unido está compuesto por Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.	Das Vereinigte Königreich besteht aus England, Schottland, Wales und Nordirland.	gales	0	0
Me dais asco.	Ihr widert mich an.	dais	0	0
Se eligen 265 senadores y 350 diputados.	265 Senatoren und 350 Abgeordnete werden gewählt.	eligen	0	0
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.	In Massachusetts ist es Männern nicht erlaubt, die Großmutter der Ehefrau zu ehelichen.	massachusetts	0	0
Todo esto consume atención y energía.	All dies nimmt Aufmerksamkeit und Energie in Anspruch.	consume	0	0
Ella es más sabia que astuta.	Sie ist eher weise als intelligent.	astuta	0	0
La madera flota, pero el hierro se hunde.	Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.	hunde	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	trofeos	0	0
Te queda estupendamente.	Es steht dir fabelhaft.	estupendamente	0	0
¿Sabes dónde colocó Tom las llaves?	Weißt du, wo Tom die Schlüssel hingetan hat?	colocó	0	0
Según mi opinión, la meditación tranquiliza más que cualquier medicamento.	Meiner Meinung nach beruhigt reine Meditation mehr als jedes Medikament.	meditación	0	0
Los oficiales de la aduana abordaron el barco.	Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.	aduana	0	0
Díganle que la amo.	Sagt ihr, dass ich sie liebe.	díganle	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Die Venen transportieren das sauerstoffarme und kohlendioxidreiche Blut vom Gewebe zum Herzen.	tejidos	0	0
La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	Das neue Gesetz gewährt homosexuellen Paaren die gleichen juristischen und sozialen Rechte.	garantiza	0	0
Cuando preguntaron a Sócrates si era mejor casarse o seguir soltero, el filósofo respondió "no importa que decidas una opción o la otra. En diez años lo lamentarás de todos modos".	Als Sokrates gefragt wurde, ob man heiraten oder ledig bleiben solle, antwortete der Philosoph: "Ob du dich für das eine oder andere entscheidest, bleibt sich gleich. In zehn Jahren bereust du es auf jeden Fall."	decidas	0	0
En octubre del 2011,Tabaré Vázquez reveló que le había pedido apoyo al entonces presidente Bush ante un eventual enfrentamiento bélico con Argentina.	Im Oktober 2011 enthüllte Tabaré Vazquez, dass er den damaligen Präsidenten Bush um Unterstützung anlässlich einer möglichen kriegerischen Auseinandersetzung mit Argentinien gebeten habe.	enfrentamiento	0	0
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	Der Tango ist der vertikale Ausdruck eines horizontalen Verlangens.	vertical	0	0
Cayó el gobierno en Bagdad.	Die Regierung in Bagdad war gefallen.	bagdad	0	0
Tom se quería quedar a ver que sucedería. Desafortunadamente, se tuvo que ir.	Tom wollte noch bleiben, um zu sehen, was passieren würde. Leider musste er gehen.	sucedería	0	0
Incluso ahora, muchos años después de la Guerra Fría, todavía hay mucho rencor entre los rusos y los alemanes, especialmente en las zonas que fueron ocupadas por la Unión Soviética.	Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.	ocupadas	0	0
Es discípula de Freud.	Sie ist eine Schülerin von Freud.	freud	0	0
Parece que él estaba apurado.	Es scheint, dass er es eilig hatte.	apurado	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Ich wandte mich und sah unter der Sonne, dass nicht den Schnellen der Lauf gehört und nicht den Helden der Krieg und auch nicht den Weisen das Brot und auch nicht den Verständigen der Reichtum und auch nicht den Kenntnisreichen die Gunst; denn Zeit und Schicksal trifft sie alle.	riquezas	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!	sufro	0	0
Los precios subieron.	Die Preise stiegen.	subieron	0	0
Cuando alguien se ha tragado un objeto peligroso, dependerá del tipo de objeto la medida a tomar.	Wenn man einen gefährlichen Gegenstand verschluckt hat, kommt es auf den Gegenstand an, welche Gegenmaßnahmen man ergreifen muss.	tragado	0	0
Si llega aquella dama, le diré que llega demasiado tarde y que no podemos reservar camas por tanto tiempo.	Falls diese Dame eintrifft,werde ich ihr sagen, dass sie zu spät kommt und dass wir Betten nicht so lange reservieren können.	reservar	0	0
Le sangra la nariz.	Seine Nase blutet.	sangra	0	0
Tengo remordimientos de conciencia.	Ich habe Gewissensbisse.	remordimientos	0	0
¡Contrólate!	Nimm dich zusammen!	contrólate	0	0
Sólo me preguntaba cuánto costaría hacer lavar y encerar mi auto.	Ich fragte mich nur, was es kosten würde, mein Auto waschen und polieren zu lassen.	costaría	0	0
Jugaste.	Du spieltest.	jugaste	0	0
Tom es conservador.	Tom ist ein Konservativer.	conservador	0	0
El camarero era tan simpático que no nos quisimos quejar de la comida.	Der Kellner war ein so netter Mann, dass wir uns nicht über das Essen beschweren wollten.	quisimos	0	0
A menudo, una taza de café no basta para quitar el cansancio.	Oft reicht eine Tasse Kaffee nicht aus, um Müdigkeit zu vertreiben.	cansancio	0	0
Las intensas lluvias han mejorado la capacidad de los embalses de las cuencas internas de Cataluña.	Die starken Regenfälle haben die Kapazität der Stauseen der inneren Flussbecken Kataloniens erhöht.	lluvias	0	0
La policía detuvo a los cómplices del asesino.	Die Polizei hat die Komplizen des Mörders verhaftet.	cómplices	0	0
Tienes que moverlo.	Man muss ihn wegschaffen.	moverlo	0	0
Tom es un comediante.	Tom ist ein Komiker.	comediante	0	0
No puedo acostumbrarme a Tom.	Ich kann mich nicht an Tom gewöhnen.	acostumbrarme	0	0
Ellos siguen riéndose de mí cada día.	Sie lachen mich immer noch jeden Tag aus.	riéndose	0	0
Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	seducir	0	0
Un derrochador no se puede divertir mucho tiempo, pero un avaro nunca.	Ein Verschwender kann sich nicht lange vergnügen, ein Geizkragen aber nie.	divertir	0	0
Tom llenó su bolso de nueces.	Tom füllte seine Tasche mit Nüssen.	llenó	0	0
Se le olvidó una parte de su discurso y tuvo que improvisar por un rato.	Er vergaß einen Teil seiner Rede und musste eine Weile improvisieren.	improvisar	0	0
Eso es problemático.	Das ist problematisch.	problemático	0	0
No hay que dirigirse a los niños como si fueran idiotas.	Man soll Kinder nicht anreden, als wenn sie Idioten wären.	dirigirse	0	0
Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin billiger als ein Liter Wasser ist.	litro	0	0
La continua vigilancia aérea de los drones resultaba inquietante.	Die ständige Luftüberwachung durch Drohnen war beunruhigend.	drones	0	0
Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.	Misch den Reis mit den Eiern und der Sojasoße.	soja	0	0
Espero que merezca la pena.	Ich hoffe es lohnt sich.	merezca	0	0
Lo prometieron.	Sie haben es versprochen.	prometieron	0	0
Su hobby es coleccionar estampillas.	Ihr Hobby ist Briefmarken sammeln.	hobby	0	0
En lugar de responder, se metió en la boca una goma de mascar de una mejilla a la otra.	Anstatt zu antworten, schob sie im Mund einen Kaugummi von einer Wange zur anderen.	mascar	0	0
Cuando Tom volvió a casa de la juerga con sus amigos, encontró una nota pegada a la puerta; en ella decía, con la letra de su mujer, "No me esperes de vuelta. ¡Te abandoné!"	Als Tom vom Stammtischabend mit seinen Freunden nach Hause kam, fand er einen Zettel, der an der Haustür klebte; darauf stand in der Handschrift seiner Frau: „Hoffe nicht auf meine Wiederkehr – ich habe dich verlassen!“	juerga	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	Der Masochismus heißt so nach dem deutschen Schriftsteller Leopold von Sacher-Masoch, der im 19. Jahrhundert lebte und in seinen Büchern das Vergnügen, von seiner Gattin misshandelt zu werden, beschrieb.	describió	0	0
Los caramelos de piña saben mejor que los de uva.	Ananasbonbons schmecken besser als Traubenbonbons.	uva	0	0
Edison inventó una gama de cosas útiles.	Edison hat eine Reihe nützlicher Dinge erfunden.	gama	0	0
No queremos una solución pacífica.	Wir wollen keine friedliche Lösung.	pacífica	0	0
Probablemente tú sabes que los gestos, las palabras, las miradas y las caricias son mucho más importantes para las mujeres que para los hombres.	Wahrscheinlich weißt du schon, dass Gesten, Worte, Blicke und Berührungen für Frauen eine sehr viel größere Bedeutung haben als für Männer.	gestos	0	0
¡Lárguense!	Gehen Sie weg!	lárguense	0	0
Me odio a mí mismo por mi equivocación.	Ich hasse mich selbst für meinen Irrtum.	equivocación	0	0
También espero un clima soleado para el fin de semana.	Ich hoffe auch auf sonniges Wetter am Wochenende.	soleado	0	0
Él está poseído por la ambición de gobernar el mundo.	Er ist vom Wunsch besessen, über die Erde zu herrschen.	poseído	0	0
Además de la piscina, también hay sauna y baño de vapor.	Außer dem Schwimmbad gibt es auch noch eine Sauna und ein Dampfbad.	sauna	0	0
Es la primera vez que aro esta tierra.	Es ist das erste Mal, dass ich dieses Land pflüge.	aro	0	0
Cuando el gato no está, los ratones bailan.	Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.	bailan	0	0
Este cuadro se pintó en el siglo XXI.	Dieses Bild wurde im 21. Jahrhundert gemalt.	pintó	0	0
Estoy demasiado exhausto como para avanzar más.	Ich bin zu erschöpft, um weiterzugehen.	exhausto	0	0
En Estados Unidos, el presidente gobierna durante cuatro años, y el periodismo por toda la eternidad.	In Amerika regiert der Präsident für vier Jahre und der Journalismus für immer und ewig.	periodismo	0	0
La ley establece que todos los hombres son iguales.	Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	establece	0	0
El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.	Das Prinzip des Mitleids findet sich in allen religiösen, ethischen und spirituellen Traditionen und verlangt von uns, andere so zu behandeln, wie wir selbst behandelt werden wollen.	tratados	0	0
Quítense la ropa.	Ziehen Sie Ihre Sachen aus!	quítense	0	0
Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	Nach seinem Universitätsabschluss wurde er Kameramann.	universitarios	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	manipulación	0	0
El músico disfruta de mucha popularidad tanto en Japón como en Estados Unidos.	Der Musiker erfreut sich sowohl in Japan als auch in Amerika großer Beliebtheit.	popularidad	0	0
Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.	Fügen Sie am nächsten Tag das zerschnittene Obst hinzu und lassen Sie es 24 Stunden lang ziehen.	déjela	0	0
Creo que es mera coincidencia.	Ich glaube, es ist lediglich ein Zufall.	mera	0	0
Tom y Mary vendieron sus almas.	Tom und Maria haben ihre Seelen verkauft.	vendieron	0	0
¡Levántense!	Stehen Sie auf!	levántense	0	0
La compañía anunció el nuevo producto masivamente en radio y televisión.	Die Firma ließ das neue Produkt massiv in Radio und Fernsehen bewerben.	anunció	0	0
María no quiere ser hippie.	Maria will kein Hippie sein.	hippie	0	0
No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	Christoph Kolumbus war nicht, weil er das Meer liebte, sondern weil er die spanischen Gefängnisse hasste, Entdecker.	prisiones	0	0
El gato muerde a Sofia.	Der Kater beißt Sofia.	sofia	0	0
No estoy seguro de cómo pronunciar la palabra.	Ich weiß nicht genau, wie ich dieses Wort aussprechen soll.	pronunciar	0	0
Cuando oímos un pitido, cruzamos la calle.	Als wir die Pfeife hörten, haben wir die Straße überquert.	cruzamos	0	0
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	Der Terrorismus kommt gelegen. Er erschafft ein Feindbild und einigt die Nation. Er rechtfertigt Gewalt und erlaubt es, die Demokratie zu ersticken. Er bringt die Vernunft und das Gewissen zum Schweigen.	justifica	0	0
La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	Frieden ist ein sinnleeres Wort; was wir brauchen ist ein ruhmvoller Frieden.	gloriosa	0	0
Escupir en plena calle me parece de lo más asqueroso.	Auf offener Straße auszuspucken ist für mich eins vom Widerlichsten.	escupir	0	0
Tom solicitó un pasaporte.	Tom beantragte einen Pass.	solicitó	0	0
Las niñas no son bienvenidas.	Mädchen sind nicht willkommen.	bienvenidas	0	0
¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	Wenn ich meine Brieftasche nicht bis morgen zurückbekomme, werden Köpfe rollen!	obtengo	0	0
Había un indicio que lo comprobaba.	Es gab einen Hinweis, den ich überprüfte.	indicio	0	0
¡Despierten, condenados de la tierra!	Wacht auf, Verdammte dieser Erde!	despierten	0	0
Se puede deducir que plataforma se ha amoldado a las peticiones de las autoridades europeas.	Daraus lässt sich schließen, dass die Plattform sich an die Forderungen der europäischen Behörden angepasst hat.	peticiones	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	lagos	0	0
Mis calificaciones eran inferiores a las de ella.	Meine Noten waren schlechter als ihre.	inferiores	0	0
Me es totalmente indiferente.	Das ist mir total egal.	indiferente	0	0
La entrada es gratuita para los niños menores de tres años.	Kinder unter drei Jahren haben freien Eintritt.	gratuita	0	0
¿Quieres que encienda la luz?	Willst du, dass ich das Licht einschalte?	encienda	0	0
Tom todavía no ha cocinado los huevos.	Tom hat die Eier noch nicht gekocht.	cocinado	0	0
Esos parásitos se reproducen en la sangre.	Diese Parasiten vermehren sich im Blut.	parásitos	0	0
Su desvergüenza es infinita.	Ihre Unverschämtheit kennt keine Grenzen.	infinita	0	0
¡No abandones tu sueño! ¡Vive tu sueño!	Gib deinen Traum nicht auf! Lebe deinen Traum!	abandones	0	0
La señora Wood era muy buena cocinera.	Frau Wood war eine hervorragende Köchin.	wood	0	0
Les expliqué las reglas del juego.	Ich habe ihnen die Regeln des Spiels erklärt.	expliqué	0	0
Manejas demasiado rápido.	Du fährst zu schnell.	manejas	0	0
Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.	Mit zwei Eiswürfeln wäre dieser Saft noch besser.	cubos	0	0
En el momento del accidente, casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo.	Im Augenblick des Unfalls schliefen beinahe alle Reisenden im Bus.	colectivo	0	0
Para mí, contemplar la Vía Láctea en una noche despejada y sin luna es una experiencia inefable.	Für mich ist die Betrachtung der Milchstraße in einer klaren Nacht, wenn der Mond nicht scheint, ein unbeschreibliches Erlebnis.	despejada	0	0
Tú tienes que lavarte las manos.	Du musst dir die Hände waschen.	lavarte	0	0
Eso me intriga.	Das macht mich neugierig.	intriga	0	0
Hay que alargar las mangas de este abrigo.	Die Ärmel dieses Mantels müssen verlängert werden.	mangas	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.	babor	0	0
¿Cuántas flores amarillas hay?	Wie viele gelbe Blumen gibt es?	amarillas	0	0
El dominio del fuego fue fundamental para la supervivencia del hombre primitivo.	Die Beherrschung des Feuers war fundamental für das Überleben des Urmenschen.	primitivo	0	0
Suponemos que se trata de envenenamiento con veneno de serpiente.	Wir vermuten, es handelt sich um Vergiftung mit Schlangengift.	envenenamiento	0	0
En la batalla contra las nuevas mentiras, las viejas verdades son la mejor ayuda.	Im Kampf gegen die neuen Lügen leisten die alten Wahrheiten die beste Hilfe.	verdades	0	0
Al principio esperaba que cambiara pronto.	Anfangs hoffte ich, es würde sich bald ändern.	cambiara	0	0
Él liberó al pueblo de sus cadenas.	Er befreite das Volk von seinen Ketten.	liberó	0	0
¡Aprende a gustarte a ti mismo! Lo que piensas sobre ti mismo es mucho más importante que lo que otros piensan sobre ti.	Lerne, dich selbst zu mögen! Das, was du über dich selbst denkst, ist viel wichtiger als das was die anderen über dich denken.	gustarte	0	0
Me acuesto muy pronto.	Ich gehe sehr früh zu Bett.	acuesto	0	0
Impresiona no por tener, sino por ser.	Beeindrucke nicht durch haben, sondern durch sein.	impresiona	0	0
Alfonso está esperando el momento oportuno para atacar.	Alfonso wartet auf den richtigen Zeitpunkt, um anzugreifen.	alfonso	0	0
Las dos hermanas se volvían más y más famosas.	Die beiden Schwestern wurden immer berühmter.	famosas	0	0
¿Quieres salvarlos?	Möchtest du sie retten?	salvarlos	0	0
Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.	Amüsiert euch gut, Kinder, während ich weg bin; geht spazieren oder bleibt vor dem Haus, ganz wie ihr wollt.	dad	0	0
Sigue habiendo mosquitos.	Es gibt immer noch Moskitos.	mosquitos	0	0
Veo que el tronco queda enganchado en unas ramas junto a la orilla.	Ich sehe, dass der Baumstamm an einigen Ästen am Ufer hängen bleibt.	enganchado	0	0
Tom vio un documentario de BBC.	Tom sah sich eine BBC-Dokumentation an.	bbc	0	0
Si apuntas a la luna y no la golpeas, ¡aún así terminas con las estrellas!	Wenn Sie auf den Mond zielen und Sie treffen ihn nicht, landen Sie noch immer bei den Sternen!	golpeas	0	0
Él se reía.	Er lachte.	reía	0	0
Uno no puede resolver un problema con la misma mentalidad que lo provocó.	Man kann ein Problem nicht mit der Denkweise lösen, die es erschaffen hat.	mentalidad	0	0
Enloquecer significa volverse loco.	Den Verstand verlieren bedeutet, verrückt zu werden.	enloquecer	0	0
Nací y crecí en Palestina, y aquí me gustaría morir y ser enterrado también.	Ich bin in Palästina geboren und aufgewachsen, und hier möchte ich auch sterben und begraben sein.	palestina	0	0
¿Hay costos administrativos?	Gibt es Bearbeitungskosten?	costos	0	0
Toda religión prohíbe el asesinato.	Jede Religion verbietet Mord.	prohíbe	0	0
Espero no haberte interrumpido.	Ich hoffe, ich habe dich nicht unterbrochen.	interrumpido	0	0
Recibí una carta amistosa.	Ich erhielt einen freundlichen Brief.	amistosa	0	0
Envíame un mensaje.	Schicke mir eine Nachricht.	envíame	0	0
Tardó año y medio en pintar el cuadro.	Es dauerte eineinhalb Jahre, das Gemälde zu malen.	tardó	0	0
He freído demasiadas albóndigas.	Ich habe zu viele Frikadellen gebraten.	albóndigas	0	0
Es imposible para mí explicártelo.	Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.	explicártelo	0	0
El pasto no crece más rápido cuando tiramos de él.	Das Gras wächst nicht schneller, wenn man daran zieht.	tiramos	0	0
La Policía capturó a un ladrón serial.	Die Polizei fasste einen Serienräuber.	serial	0	0
No quiero en absoluto pertenecer a la élite. Ya es bastante para mí ser el mejor.	Ich will gar nicht zur Elite gehören. Es reicht mir schon, der Beste zu sein.	pertenecer	0	0
De todos mis hijos, Ernesto es el más pequeño.	Ernesto ist von allen meinen Kindern der jüngste.	ernesto	0	0
Su repentina muerte nos sorprendió enormemente.	Sein plötzlicher Tod hat uns in hohem Maße überrascht.	enormemente	0	0
Ambas hermanas son rubias.	Die Schwestern sind alle beide blond.	rubias	0	0
Continuaremos la conversación.	Wir werden die Diskussion fortsetzen.	continuaremos	0	0
Me acerqué a curiosear.	Ich kam näher und schaute mich neugierig um.	acerqué	0	0
Dejó de administrar su patrimonio.	Er hat aufgehört, sein Vermögen zu verwalten.	patrimonio	0	0
La mayoría de los campesinos salieron perjudicados con la inundación.	Die meisten Landbewohner wurden durch das Hochwasser geschädigt.	inundación	0	0
Tom no debería andar rondando por aquí sin uno de sus padres.	Tom sollte sich nicht ohne einen Elternteil hier herumtreiben.	rondando	0	0
No hay mucho que comentar.	Es gibt nicht viel zu kommentieren.	comentar	0	0
El profesor me indicó varios errores en mi redacción de inglés.	Der Lehrer wies mich auf zahlreiche Fehler in meinem Englischaufsatz hin.	redacción	0	0
Le interesará mucho saber a la policía que ustedes tienen a Tom encarcelado en el sótano.	Es wird die Polizei sehr interessieren, dass Sie Tom im Keller gefangen halten.	encarcelado	0	0
Me fío de tu promesa.	Ich vertraue deinem Versprechen.	fío	0	0
¡Eso debe haber dolido!	Das muss weh getan haben!	dolido	0	0
Mi hija tiene un amigo imaginario.	Meine Tochter hat einen Phantasiefreund.	imaginario	0	0
No os vayáis.	Geht nicht weg.	vayáis	0	0
El Cairo es la ciudad más grande de África.	Kairo ist die größte Stadt in Afrika.	cairo	0	0
Él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos.	Er hat die Zeit mit Pferdewetten verschwendet.	apostando	0	0
Tom estaba totalmente borracho antes incluso de que la fiesta empezara.	Tom war schon sturzbetrunken, bevor die Feier überhaupt losgegangen war.	empezara	0	0
Este líquido transparente contiene veneno.	Diese durchsichtige Flüssigkeit enthält Gift.	transparente	0	0
Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.	Tom tötete Mary, weil er herausfand, dass sie das Feuer gelegt hatte, in dem seine Familie umkam.	iniciado	0	0
Todos lo supieron.	Alle wussten es.	supieron	0	0
Es importante rodearse de gente positiva y buenas influencias.	Es ist wichtig, sich mit positiven Menschen und guten Einflüssen zu umgeben.	influencias	0	0
Donde esté, esté plenamente allí.	Wo auch immer du bist, sei ganz da.	plenamente	0	0
En su día me costó tres mil pesetas.	Damals habe ich dreitausend Peseten bezahlt.	pesetas	0	0
¿Dónde queda la oficina de American Express más cercana?	Wo ist das nächstgelegene American Express-Büro?	express	0	0
La bruja maldijo a la pobre chiquilla.	Die Hexe belegte das arme kleine Mädchen mit einem Fluch.	chiquilla	0	0
¿Consideras que la situación es seria?	Betrachtest du die Situation als ernst?	consideras	0	0
¿Qué propones hacer?	Was schlägst du vor zu tun?	propones	0	0
Hueco es el suelo bajo los pies de los tiranos, los días de su reinado están contados, y pronto no habrá más rastro de ellos.	Hohl ist der Boden unter den Tyrannen, die Tage ihrer Herrschaft sind gezählt, und bald ist ihre Spur nicht mehr zu finden.	reinado	0	0
La concha de un caracol tiene forma de espiral.	Das Haus einer Schnecke hat die Form einer Spirale.	espiral	0	0
Lo tomé por una broma y no respondí.	Ich habe es für einen Scherz gehalten und nicht darauf geantwortet.	respondí	0	0
No me malinterpretes; aprecio tu oferta.	Verstehen Sie mich nicht falsch, ich weiß Ihr Angebot zu schätzen.	malinterpretes	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	Die Hoffnung ist ein blühender Baum, der sich sanft im Hauch der Illusionen wiegt.	soplo	0	0
Muchas ardillas viven en este bosque.	In diesem Wald leben viele Eichhörnchen.	ardillas	0	0
Cuando lo conocí me sorprendió su inesperada pregunta.	Als ich ihn kennengelernt habe, hat seine unerwartete Frage mich überrascht.	inesperada	0	0
Si le agregás vinagre a la ensalada, las hojas se marchitarán.	Wenn du Essig zum Salat hinzufügst, werden die Blätter erschlaffen.	vinagre	0	0
Voy a contártelo todo.	Ich werde dir alles erzählen.	contártelo	0	0
Se encuentra hospitalizado por una neumonía.	Er befindet sich wegen einer Lungenentzündung im Krankenhaus.	neumonía	0	0
No puede concentrarse en su trabajo.	Er kann sich nicht auf seine Arbeit konzentrieren.	concentrarse	0	0
El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos.	Der Mensch ist seiner Ängste wegen sterblich und unsterblich wegen seiner Hoffnungen.	temores	0	0
Cristóbal Colón una vez aterrizó en la Luna, pero la tomó por la Antártida.	Christoph Columbus landete einst auf dem Mond und hielt ihn für die Antarktis.	aterrizó	0	0
Nadie se rió.	Niemand lachte.	rió	0	0
Ella guardó silencio por un momento, como si reflexionara sobre algo importante y serio.	Sie schwieg einen Augenblick, als würde sie über etwas wichtiges und ernstes nachsinnen.	guardó	0	0
¿Podemos andar en patines en este parque?	Dürfen wir in diesem Park Rollschuh fahren?	patines	0	0
Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.	Ich habe 40.000 Yen für dieses Tonbandgerät bezahlt.	grabadora	0	0
El profesor Reinhard Selten, premio nobel en economía, dijo: el esperanto es bueno para la mente.	Prof. Reinhard Selten, Nobelpreisträger für Wirtschaft, sagte: Esperanto ist gut fürs Gehirn.	nobel	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Um sich zu überzeugen, dass Biogemüse besser ist, genügt es, die Augen zu schließen und einen kleinen gewöhnlichen Rosenkohl zu probieren, danach einen Bio-Rosenkohl, beide punktgenau gedünstet. Ich wette, du wirst den Unterschied schmecken.	convencerte	0	0
¿Cuál es el ingrediente secreto?	Was ist die Geheimzutat?	ingrediente	0	0
Tom quiere animar a Mary.	Tom will Mary aufmuntern.	animar	0	0
Las cicatrices son casi invisibles.	Die Narben sind kaum sichtbar.	invisibles	0	0
La multitud chilló cuando él marcó un gol.	Die Menge jubelte, als er ein Tor schoss.	marcó	0	0
El colegio electoral está cerca de tu domicilio.	Das Wahllokal befindet sich in der Nähe deines Wohnorts.	electoral	0	0
La detección temprana de la enfermedad es clave para lograr buenos resultados en el tratamiento.	Die frühzeitige Erkennung der Erkrankung ist der Schlüssel, um gute Ergebnisse bei der Behandlung zu erzielen.	temprana	0	0
Las tres religiones monoteístas más importantes son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	Die drei wichtigsten monotheistischen Religionen sind Islam, Judentum und Christentum.	islam	0	0
Se dice que él perdió todas sus posesiones.	Man sagt, er habe sein ganzes Vermögen verloren.	posesiones	0	0
Su última frase fue impactante para mí.	Ihr letzter Satz war für mich ein Schock.	impactante	0	0
Tengo el pelo castaño.	Ich habe braunes Haar.	castaño	0	0
Tienes que parar de quejarte todo el rato por cosas que no pueden cambiarse.	Du musst aufhören dich ständig über Dinge zu beschweren, die man nicht ändern kann.	cambiarse	0	0
Espero que pagues todas tus deudas.	Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.	pagues	0	0
Quiero que me devuelvan el dinero.	Ich will das Geld zurück haben.	devuelvan	0	0
Te ruego que me perdones.	Ich bitte dich, mir zu vergeben.	perdones	0	0
¿Das cursos en línea?	Gibst du Online-Kurse?	cursos	0	0
Las personas de esta región rural eran conocidas por su exagerada tendencia al ahorro.	Die Menschen dieser landwirtschaftlichen Region waren für ihre übertriebene Sparsamkeit bekannt.	conocidas	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	afectada	0	0
Tomás fue raramente por allí.	Tom ging nur selten dorthin.	raramente	0	0
No entiendo este gráfico.	Ich verstehe diese Graphik nicht.	gráfico	0	0
No te preocupes, que el ratoncito Pérez seguro que ya lo sabe.	Mach dir keine Sorgen, die Zahnmaus weiß es sicher schon.	pérez	0	0
Ellos inventaron soluciones ingeniosas.	Sie fanden geschickte Lösungen.	soluciones	0	0
Tom le preguntó a Mary si necesitaba un aventón a su casa.	Tom fragte Maria, ob sie nach Hause gefahren werden wolle.	aventón	0	0
Él es una persona bien informada.	Er ist eine gut informierte Person.	informada	0	0
Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.	Die Suppe ist leider nur lauwarm.	tibia	0	0
Tengo las manos secas.	Ich habe trockene Hände.	secas	0	0
Observen.	Sehen Sie!	observen	0	0
Él vino a casa con el pretexto de verme.	Er kam zu meinem Haus unter dem Vorwand, mich zu treffen.	pretexto	0	0
El camino va paralelo al río.	Der Weg verläuft parallel zum Fluss.	paralelo	0	0
Varios parlamentarios murieron en un complot.	Durch einen Anschlag starben mehrere Parlamentsmitglieder.	complot	0	0
La olla no ha quedado limpia. La suciedad del fondo está demasiado pegada.	Der Topf ist nicht sauber geworden. Der Schmutz am Boden haftet zu fest.	pegada	0	0
El cuadro está colgado torcido.	Das Bild hängt schief.	torcido	0	0
Irán no es Iraq.	Iran ist nicht Irak.	iraq	0	0
Quiero que me entiendan. No quiero confundir a nadie.	Ich will verstanden werden. Ich will niemanden verwirren.	entiendan	0	0
No creas nada de lo que oigas, y solo la mitad de lo que veas.	Glaube nichts von dem, was du hörst, und nur die Hälfte von dem, was du siehst.	oigas	0	0
El técnico mostró satisfacción por el triunfo ante Alemania y destacó que la expulsión del arquero alemán cambió el rumbo del partido.	Der Trainer zeigte sich zufrieden mit dem Sieg über Deutschland und betonte, dass der Feldverweis des deutschen Torhüters den Spielverlauf verändert hat.	expulsión	0	0
Con planificación cuidadosa desperdiciarás menos tiempo en cosas inútiles y terminarás el trabajo más rápido.	Mit sorgfältiger Planung verschwendest du weniger Zeit mit unnötigen Dingen und schaffst die Arbeit schneller.	terminarás	0	0
Aprendimos que la Luna gira alrededor de la Tierra.	Wir haben gelernt, dass der Mond sich um die Erde dreht.	aprendimos	0	0
El intestino delgado consiste en tres partes.	Der Dünndarm besteht aus drei Teilen.	intestino	0	0
La esperanza es un estimulante vital muy superior a la suerte.	Die Hoffnung ist ein viel größeres Stimulans des Lebens als irgendein Glück.	estimulante	0	0
La mentira puede poner guerras en movimiento, en cambio, la verdad puede detener a ejércitos enteros.	Lügen können Kriege in Bewegung setzen, Wahrheit hingegen kann ganze Armeen aufhalten.	enteros	0	0
Lo invitamos a nuestra casa.	Wir haben ihn zu uns nach Hause eingeladen.	invitamos	0	0
Miles de polacos protestaron en contra de su gobierno.	Tausende Polen protestieren gegen ihre Regierung.	polacos	0	0
Tom encendió la luz.	Tom schaltete das Licht ein.	encendió	0	0
Primero, voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet.	Zuerst werde ich ein Schema meiner neuen Website machen.	esquema	0	0
Es como si él hubiera desaparecido de la faz de la Tierra.	Er ist wie vom Erdboden verschwunden.	faz	0	0
El agua dulce del río Amazonas se adentra más de 100 kilómetros en el mar.	Das Süßwasser des Amazonas strömt mehr als einhundert Kilometer ins Meer hinein.	amazonas	0	0
Espero que te diviertas.	Ich hoffe, du amüsierst dich gut.	diviertas	0	0
Me olvidarás algún día.	Du wirst mich eines Tages vergessen.	olvidarás	0	0
El metro, los trenes y el tranvía circulan por vías.	Die U-Bahn, Züge und die Straßenbahn fahren auf Gleisen.	tranvía	0	0
Conocer a una persona significa amarla o tenerle compasión.	Einen Menschen kennen heißt, ihn lieben oder bedauern.	tenerle	0	0
No quiero que nadie se lastime.	Ich möchte nicht, dass sich jemand verletzt.	lastime	0	0
La continua vigilancia aérea de los drones resultaba inquietante.	Die ständige Luftüberwachung durch Drohnen war beunruhigend.	inquietante	0	0
¿Qué le vamos a regalar de navidad?	Was schenken wir ihr zu Weihnachten?	regalar	0	0
¡Por favor, deja mis cosas tranquilas!	Bitte, lass meine Sachen in Ruhe!	tranquilas	0	0
La empresa contrata a 500 trabajadores.	Die Firma beschäftigt 500 Arbeiter.	contrata	0	0
¡Debemos escondernos!	Wir müssen uns verstecken!	escondernos	0	0
En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	center	0	0
Sus planes son un acertijo.	Seine Pläne sind ein Rätsel.	acertijo	0	0
Anda, pásame una goma, quiero recogerme el pelo.	Los, gib mir ein Gummi, ich will mir die Haare zusammenbinden.	recogerme	0	0
Ya no ríes ni me besas, vuelves a ser la que eras.	Du lachst schon nicht mehr, küsst mich nicht; du bist wieder so, wie du einmal warst.	besas	0	0
Su enfermedad era sobre todo psicológica.	Seine Krankheit war vor allem psychologisch.	psicológica	0	0
Vladimir encontró hormigas en la bañera.	Vladimir hat Ameisen in der Badewanne gefunden.	vladimir	0	0
¡Deja de tirarme el pelo!	Höre auf, mich an den Haaren zu ziehen.	tirarme	0	0
¿Dónde está la tapa de la sartén?	Wo ist der Deckel der Pfanne?	sartén	0	0
Los accionistas son tontos y descarados: tontos porque compran acciones, y descarados porque quieren obtener dividendos.	Aktionäre sind dumm und frech: Dumm, weil sie Aktien kaufen, und frech, weil sie Dividenden haben wollen.	accionistas	0	0
¡No bromees!	Mach keine Witze!	bromees	0	0
En primer lugar me gustaría agradecerles su hospitalidad.	Zuerst möchte ich mich bei Ihnen für die Gastfreundlichkeit bedanken.	agradecerles	0	0
No quise insultar a Tom.	Ich wollte Tom nicht beleidigen.	insultar	0	0
Le exigo que deje de enviar E-mails no solicitados.	Ich fordere Sie auf, das Versenden von unerbetenen E-Mails zu unterlassen.	e-mails	0	0
Mamá, el guau-guau hizo pipí en el sofá.	Mama, der Wauwau hat auf dem Sofa Pipi gemacht!	pipí	0	0
2 es el único primo cuyo sucesor es primo.	Zwei ist die einzige Primzahl, deren Nachfolger eine Primzahl ist.	sucesor	0	0
La luna está brillando.	Der Mond scheint.	brillando	0	0
El primer verso del Himno Nacional Brasilero hace referencia al río Ipiranga.	Der erste Vers der brasilianischen Nationalhymne bezieht sich auf den Fluss namens Ipiranga.	verso	0	0
Mida todos los ángulos del triángulo.	Messen Sie jeden Winkel des Dreieckes.	ángulos	0	0
A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	Er nimmt gerne elektrische Geräte auseinander.	eléctricos	0	0
ATP significa adenosíntrifostato y es el portador de energía universal de todos los seres vivos.	ATP steht für Adenosintriphosphat und ist der universelle Energieträger aller Lebewesen.	portador	0	0
¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	Wie viele Monde hat Jupiter?	lunas	0	0
Te echaremos de menos cuando te vayas.	Wir werden dich vermissen, wenn du weg bist.	echaremos	0	0
Los resultados de nuestra encuesta permiten algunas conclusiones interesantes.	Die Ergebnisse unserer Meinungsumfrage erlauben einige interessante Schlussfolgerungen.	encuesta	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	In den USA sind Schulbusse gelb.	escolares	0	0
Estaba empapado hasta la piel por la fuerte lluvia.	Ich war nass bis auf die Haut von dem heftigen Regen.	empapado	0	0
María una vez me escribió una carta. Naturalmente asumí que sería una carta de amor. Pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña, se hizo evidente que no era una carta de amor, sino de odio. Mi amigo Watson, que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres, me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor.	Einmal schrieb mir Maria einen Brief. Ich nahm natürlich an, es sei ein Liebesbrief. Doch als ich den Umschlag öffnete und die darin enthaltenen fünf in kleiner Schrift eng beschriebenen Blätter las, stellte sich heraus, dass es kein Liebes-, sondern ein Hassbrief war. Mein Freund Watson, der sich bekanntermaßen mit Frauen besser auskennt, versicherte mir, dass ein solcher Brief ein untrüglicher Beweis einer großen und wahren Liebe sei.	asumí	0	0
Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.	Der griechische Frappé besteht hauptsächlich aus Instantkaffee, Zucker, Wasser und Eiswürfeln.	básicos	0	0
Los pantanos se están llenando.	Die Stauseen werden voll.	llenando	0	0
Aguarda, copo de nieve, te atraparé.	Warte, Schneeflöckchen, ich fange dich.	atraparé	0	0
La semana pasada un meteorito ilumino la noche de Madrid como si fuese de día.	Letzte Woche erhellte ein Meteorit den Madrider Nachthimmel, so als sei es am Tag.	meteorito	0	0
Esta radio no es más grande que una caja de cerillas.	Dieses Radio ist nicht größer als eine Streichholzschachtel.	cerillas	0	0
Discutiremos el tema con mi patrón.	Wir werden das Thema mit meinem Chef besprechen.	discutiremos	0	0
Le retiraron el carné de conducir debido a su conducción temeraria.	Ihm wurde wegen des rücksichtslosen Fahrens der Führerschein entzogen.	conducción	0	0
Es interesante observar la dinámica de grupo que se está desarrollando aquí.	Es ist interessant, die hier ablaufenden gruppendynamischen Prozesse zu beobachten.	desarrollando	0	0
El buzón de Tomás está lleno de postales.	Toms Briefkasten ist voller Postkarten.	postales	0	0
La gente que siempre habla de sí misma me aburre.	Leute, die immer über sich selber sprechen, langweilen mich.	aburre	0	0
Tom no quería hacer nada que pudiera lamentar.	Tom wollte nichts tun, was er bereuten würde.	lamentar	0	0
Debemos unirnos para derrotar al enemigo.	Wir müssen uns vereinigen, um den Feind zu schlagen.	unirnos	0	0
La máquina genera mucha electricidad.	Die Maschine erzeugt viel Strom.	genera	0	0
Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	escorpión	0	0
El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.	Sozialkontakte innerhalb der Familie beschränken sich auf die seltenen gemeinsamen Mahlzeiten, meist jedoch auf Nachfragen, wer die Nusskrem aufgegessen habe und wieso kein Shampoo im Bad zu finden sei.	champú	0	0
Si me tratas de obligar no te escucharé.	Wenn du versuchst, mich zu zwingen, werde ich nicht auf dich hören.	escucharé	0	0
Fuimos atacados por zombies.	Wir wurden von Zombies angegriffen.	zombies	0	0
Una máquina de vapor transforma calor en energía.	Eine Dampfmaschine setzt Hitze in Energie um.	transforma	0	0
Mi nombre es Hopkins.	Mein Name ist Hopkins.	hopkins	0	0
Decidme qué películas habéis visto.	Sagt mir, welche Filme ihr gesehen habt.	decidme	0	0
La responsabilidad del exagerado uso del teléfono celular en los jóvenes es frecuentemente de los padres, quienes se los regalan a sus hijos cuando son demasiado pequeños, provocando que cuando crecen no logren vivir sin estar siempre localizables.	Die Verantwortung für den exzessiven Handygebrauch von Jugendlichen liegt oftmals bei den Eltern, die ihren Kindern schon in ganz jungem Alter ein Handy schenken, was zur Folge hat, dass die Heranwachsenden nicht mehr leben können, ohne ständig erreichbar zu sein.	provocando	0	0
Este trabajo me está enloqueciendo.	Diese Arbeit treibt mich noch in den Wahnsinn!	enloqueciendo	0	0
Todos están ansiosos por ver el partido.	Alle freuen sich darauf, das Spiel zu sehen.	ansiosos	0	0
Vendré a recogerte mañana a las ocho.	Ich werde dich morgen um acht Uhr früh abholen.	recogerte	0	0
La historia es consistente con las pruebas.	Die Geschichte verträgt sich mit den Beweisen.	consistente	0	0
Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	Sie heiratete wieder, als sie Mitte vierzig war.	mediados	0	0
Desayuno en la cantina de la empresa.	Frühstück in der Betriebskantine.	cantina	0	0
¿Quién me acompañará?	Wer begleitet mich?	acompañará	0	0
La sopa está demasiado salada.	Die Suppe ist zu salzig.	salada	0	0
¿Me acompañas al negocio?	Gehst du mit mir zum Geschäft?	acompañas	0	0
Al abandonar la habitación, me hizo una reverencia.	Als er den Raum verließ, verbeugte er sich vor mir.	reverencia	0	0
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.	Ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.	razonar	0	0
A este paso, es cuestión de tiempo para que me descubran.	Wenn das so weitergeht, ist es nur eine Frage der Zeit, bis ich erwischt werde.	descubran	0	0
¿Podría ver su ticket?	Darf ich Ihr Ticket ansehen?	ticket	0	0
¿Por qué hay tantos tornillos en mi arriate de lechuga?	Warum sind in meinem Salatbeet so viele Schnecken?	lechuga	0	0
Tom se quejó por el ruido excesivo.	Tom beschwerte sich über den übermäßigen Lärm.	excesivo	0	0
Los gatos fueron domesticados por los egipcios.	Die Katzen wurden von den Ägyptern domestiziert.	egipcios	0	0
Estoy en Portugal.	Ich bin in Portugal.	portugal	0	0
En general, las virtudes solo son vicios disfrazados.	Tugenden sind meist nur verkleidete Laster.	virtudes	0	0
Viajó por todo el mundo.	Er hat die ganze Welt bereist.	viajó	0	0
Una cara bonita es la mitad de la dote.	Ein schönes Gesicht ist die Hälfte der Mitgift.	dote	0	0
A veces solo hay que ser capaz de aceptar que algunas personas solo son parte de tu vida, y no toda tu vida. Hay que aceptar que la gente cambia, pierde el interés, ya no da señales de vida, borra su memoria como si fuera un disco duro. Aceptar el hecho de que los mensajes, las llamadas, las cartas que se quedan sin contestar significa simplemente que hay que pasar página. Hay un día en que hay que aceptar que la mayoría de la gente solo está de paso.	Manchmal bedarf es der Fähigkeit, zu akzeptieren, dass manche Menschen nur ein Teil Ihres Lebens, nicht das Leben sind. Wir müssen akzeptieren, dass die Menschen sich ändern, dass sie das Interesse verlieren, kein Lebenszeichen mehr geben, die Erinnerung löschen, als wäre es eine Festplatte. Akzeptieren Sie die Tatsache, dass unbeantwortete Nachrichten, Anrufe, Briefe einfach bedeuten, dass wir das Kapitel beenden sollen. Irgendwann müssen wir begreifen, dass die meisten Menschen nur auf der Durchreise sind.	borra	0	0
Él recordaría para siempre ese dulce de grosellas con frutas de verdad que nunca más probó.	Er würde sich für immer an diese Süßigkeit aus echten Johannisbeeren erinnern, die er nie mehr kosten sollte.	probó	0	0
Esta máquina mata a los fascistas.	Diese Maschine tötet Faschisten.	fascistas	0	0
Siempre que puede, escurre el bulto.	Er drückt sich, wo er nur kann.	bulto	0	0
Volamos de Londres a Nueva York.	Wir flogen von London nach New York.	volamos	0	0
No creo que Tom intentara hacer esto sin nuestra ayuda.	Ich denke nicht, dass Tom versuchen würde, das ohne unsere Hilfe zu tun.	intentara	0	0
Esto es una caldera.	Das ist ein Kraterkessel.	caldera	0	0
Lo mejor que podemos hacer es quedarnos callados.	Das Beste, was wir tun können, ist, den Mund zu halten.	callados	0	0
El rosado no es solo para niñas.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.	rosado	0	0
Cuando una persona consigue adquirir algo, comienza ya sea a anhelar otra cosa o a temer por la pérdida de su posesión. La felicidad es algo diferente.	Wenn es einem Menschen gelingt, etwas zu erwerben, beginnt er, sich nach etwas Anderem zu sehnen, oder er fängt an, den Verlust seines Besitztums zu fürchten. Glück ist etwas Anderes.	adquirir	0	0
Se ofende con lo más mínimo.	Beim Allerkleinsten ist er schon beleidigt.	ofende	0	0
¿Es cierto que le pegaste a Taninna?	Stimmt es, dass du Taninna geschlagen hast?	pegaste	0	0
¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?	Habe ich dir meinen neuen Mustang nicht gezeigt?	mustang	0	0
Ellos preparan una ensalada.	Sie machen einen Salat.	preparan	0	0
Los pisos de mármol son hermosos.	Marmorfußböden sind schön.	mármol	0	0
Los habitantes huyeron porque la casa estaba en llamas.	Die Bewohner flohen, weil das Haus in Flammen stand.	huyeron	0	0
¿Realmente tiene dinero suficiente para comprar un reloj tan costoso?	Haben Sie wirklich genug Geld, um eine so wertvolle Uhr zu kaufen?	costoso	0	0
Me gusta pescar; es una manera muy relajante de pasar el día.	Ich mag Fische fangen, es ist eine sehr entspannende Art und Weise, den Tag zu verbringen.	relajante	0	0
Él será el candidato consensuado de los partidos gubernamentales, las Uniones Demócrata y Socialcristianas y el Partido Liberal, así como de los opositores socialdemócratas y verdes.	Er wird der einvernehmliche Kandidat der Regierungsparteien, der CDU/CSU sowie der FDP, ebenso wie der Oppositionsparteien SPD und der Grünen.	demócrata	0	0
¿Cómo averiguaste que Tom no había pagado sus cuentas?	Wie hast du herausgefunden, dass Tom seine Rechnungen nicht bezahlt hat?	averiguaste	0	0
Los estudiantes judíos han enfrentado violencia implacable, intimidación y acoso antisemita.	Die jüdische Studenten waren unerbittlicher Gewalt, Einschüchterung und antisemitischer Belästigungen ausgesetzt.	enfrentado	0	0
Observa con atención y te resultará muy divertido.	Beobachte aufmerksam und du wirst dich köstlich amüsieren.	resultará	0	0
Cuando le des la mano a alguien, mírale a los ojos.	Wenn du jemandem die Hand gibst, sieh ihm in die Augen.	mírale	0	0
Transilvania formó parte de Hungría durante un milenio.	Siebenbürgen war tausend Jahre lang ein Teil Ungarns.	formó	0	0
Soy de Siberia.	Ich bin aus Sibirien.	siberia	0	0
Él no habla a menos que se lo pidan.	Er spricht nur, wenn man ihn dazu auffordert.	pidan	0	0
Durante la era Muromachi, detrás de las puertas de los templos Zen se desarrolló la pintura con tinta china y pasó a establecerse en Japón.	In der Muromachi-Zeit verbreitete sich die Tuschmalerei jenseits der Zen-Klöster und bürgerte sich in Japan ein.	zen	0	0
Agüero: "Mi futuro se decidirá cuando termine la Copa América".	Agüero: „Meine Zukunft entscheidet sich nach der Copa América.“	decidirá	0	0
Si no me equivoco, estuvimos aquí hace una hora. Creo que nos perdimos y corremos en círculos.	Wenn mich nicht alles täuscht, waren wir vor einer Stunde schon einmal hier. Ich glaube, wir haben uns verirrt und laufen im Kreis.	corremos	0	0
¿Te sabes el nombre de algún sacramento?	Kannst du irgendein Sakrament nennen?	sacramento	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Demut ist eine vergessene Tugend.	humildad	0	0
¿Es este un padrillo o una yegua?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	yegua	0	0
Si no fuera pobre, me compraría este coche.	Wenn ich nicht arm wäre, würde ich dieses Auto kaufen.	compraría	0	0
Tratemos de nadar contra la corriente.	Lass uns versuchen, gegen die Strömung zu schwimmen.	tratemos	0	0
Si supiese una respuesta a la pregunta, te lo diría.	Wenn ich eine Antwort auf die Frage wüsste, würde ich es dir sagen.	supiese	0	0
Vi una luz lejana.	Ich sah ein weit entferntes Licht.	lejana	0	0
Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	Ich vermische Mayonnaise mit Ketchup.	mayonesa	0	0
Estoy violando la ley.	Ich breche das Gesetz.	violando	0	0
Todo lo que tienes que hacer es concentrarte.	Alles was du tun musst ist dich zu konzentrieren.	concentrarte	0	0
No soy buen amigo de las obras de teatro aburridas.	Ich bin kein Freund von langweiligen Theaterstücken.	aburridas	0	0
La madre le está dando leche a su hijita.	Die Mutter gibt ihrem Töchterlein Milch.	hijita	0	0
Ella gritó a los niños: "¡Callaos!"	Sie schrie die Kinder an: „Seid still!“	callaos	0	0
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.	Mach dir keine Sorgen, heutzutage ist die plastische Chirurgie viel besser als zu Doktor Frankensteins Zeiten.	plástica	0	0
¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	Können Sie schätzen, wie viel Verspätung der Zug haben wird?	retrasar	0	0
El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.	Nickel ist ein hartes, silbrig weißes Metall.	plateado	0	0
Las señales contienen símbolos o leyendas.	Die Zeichen enthalten Symbole oder Legenden.	contienen	0	0
Las intensas lluvias han mejorado la capacidad de los embalses de las cuencas internas de Cataluña.	Die starken Regenfälle haben die Kapazität der Stauseen der inneren Flussbecken Kataloniens erhöht.	internas	0	0
Sus chistes no son para nada graciosos.	Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.	graciosos	0	0
Me avergüenzo de tu comportamiento.	Ich bin beschämt über dein Verhalten.	avergüenzo	0	0
¿Le gustan los guisantes?	Magst du Erbsen?	guisantes	0	0
En agosto tengo un curso de actualización tecnológica que dura dos meses.	Im August habe ich einen zweimonatigen Fortbildungslehrgang.	actualización	0	0
¡Ocupa el poder del subconsciente!	Nutze die Macht des Unterbewusstseins!	subconsciente	0	0
Me ha propuesto que vayamos a la playa.	Er schlug mir vor, zum Strand zu gehen.	propuesto	0	0
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	revuelta	0	0
La llave es magnética.	Es ist ein Magnetschlüssel.	magnética	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Geschrieben steht: „Im Anfang war das Wort!“ Hier stock' ich schon! Wer hilft mir weiter fort? Ich kann das Wort so hoch unmöglich schätzen, ich muss es anders übersetzen, wenn ich vom Geiste recht erleuchtet bin. Geschrieben steht: Im Anfang war der Sinn. Bedenke wohl die erste Zeile, dass deine Feder sich nicht übereile! Ist es der Sinn, der alles wirkt und schafft? Es sollte stehn: Im Anfang war die Kraft! Doch, auch indem ich dieses niederschreibe, schon warnt mich was, dass ich dabei nicht bleibe. Mir hilft der Geist! Auf einmal seh' ich Rat und schreibe getrost: Im Anfang war die Tat!	non	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África.	Polnische Spezialisten arbeiten in Afrika.	especialistas	0	0
¿Comes carne o eres vegetariano?	Isst du Fleisch, oder bist du Vegetarier?	vegetariano	0	0
Apoptosis es el tecnicismo para muerte celular programada.	Apoptose ist der Fachausdruck für den programmierten Zelltod.	programada	0	0
Este es el verano más caluroso en los últimos treinta años.	Dies ist der heißeste Sommer in den letzten dreißig Jahren.	caluroso	0	0
Compraremos un coche nuevo la semana que viene.	Wir werden nächste Woche ein neues Auto kaufen.	compraremos	0	0
Están amarillos.	Sie sind gelb.	amarillos	0	0
Hay ladrones que no son castigados pero que le roban a la gente lo más valioso: el tiempo.	Es gibt Diebe, die nicht bestraft werden und dem Menschen doch das Kostbarste stehlen: Die Zeit.	castigados	0	0
Una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia de otra persona más que por su apariencia externa.	Eine sapiosexuelle Person fühlt sich von der Intelligenz einer anderen Person eher angezogen, als von der äußeren Erscheinung.	externa	0	0
Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.	Diese Armbanduhr ist ein wirklich guter Kauf.	ganga	0	0
¿Alguna vez has encendido todas las lámparas de tu casa?	Hast du je alle Lampen deines Hauses eingeschaltet?	lámparas	0	0
El dique que bloquea al río es muy ancho.	Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	bloquea	0	0
Tranquilícese.	Beruhigen Sie sich.	tranquilícese	0	0
El león rugió y vinieron todos excepto el hombre, que se consideraba superior.	Der Löwe brüllte, und alle kamen, nur nicht der Mensch; der hielt sich für etwas Besseres.	consideraba	0	0
Cuando era un niñito no le temía a nada.	Als ich ein kleines Kind war, habe ich mich vor nichts gefürchtet.	niñito	0	0
Las alcachofas son realmente un plato de pobres. ¡Es el único plato en el que, cuando has terminado de comer, tienes más en tu plato que cuando comenzaste!	Artischocken sind ein echtes Arme-Leute-Essen. Sie sind das einzige Gericht, bei dem man nach dem Essen mehr auf dem Teller hat als davor.	comenzaste	0	0
No cuelgues todavía, por favor.	Leg bitte noch nicht auf.	cuelgues	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	protegen	0	0
¡Fuera los políticos corruptos!	Weg mit den korrupten Politikern.	corruptos	0	0
Tom dijo que lo intentaría.	Tom sagte, er würde es versuchen.	intentaría	0	0
Lucho.	Ich kämpfe.	lucho	0	0
¡Liberen a Bolivia!	Befreit Bolivien!	liberen	0	0
No cojas el gato.	Nimm die Katze nicht auf den Arm.	cojas	0	0
Me preocupa nuestra tristemente famosa doble moral.	Ich bin besorgt über unsere notorische Doppelmoral.	tristemente	0	0
Esteban no habla de nada más que de sí mismo. ¡Cómo se puede ser tan egocéntrico!	Stefan spricht über nichts anderes als nur sich selbst. Wie kann man nur so egozentrisch sein!	esteban	0	0
La amistad es cuando alguien te dice "siéntete como en casa" y lo consigue inmediatamente.	Freundschaft ist, wenn jemand zu dir sagt: „Fühl dich wie zu Hause!“ - und es dir sofort gelingt.	siéntete	0	0
Es una triste historia, pero sabía que le interesaría escucharla.	Es ist eine traurige Geschichte, aber ich wusste, dass es Sie interessieren würde, sie zu hören.	interesaría	0	0
Ella lo extrañaba mucho.	Sie vermisste ihn sehr.	extrañaba	0	0
El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	Der Magen sowie der Dünn- und Dickdarm bilden das Verdauungssystem.	intestinos	0	0
Ese lameculos siempre está haciéndole la pelota al jefe.	Dieser Arschkriecher schleimt sich immer beim Chef ein.	haciéndole	0	0
A él le falta un tornillo.	Er hat eine Schraube locker.	tornillo	0	0
Apreciamos su ayuda.	Wir sind Ihnen für Ihre Hilfe dankbar.	apreciamos	0	0
Cuando solo queda la muerte, el último recurso es rogar por comida.	Wenn nur noch der Tod bleibt, ist das letzte Mittel das Betteln um Nahrung.	rogar	0	0
Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.	Wenn du zu deiner ersten Orgie eingeladen wirst, tauche da ja nicht nackt auf.	orgía	0	0
Si me muerdes te devolveré el mordisco.	Wenn du mich beißt, dann beiße ich dich zurück.	mordisco	0	0
Tom tratará de hacer algo sobre ese asunto.	Tom wird dahingehend etwas zu unternehmen versuchen.	tratará	0	0
El tacto del terciopelo me da repelús.	Die Berührung von Samt stößt mich ab.	terciopelo	0	0
Si estás arrodillado, deberías orar.	Wenn du kniest, solltest du beten.	orar	0	0
Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.	Der in den letzten Tagen niedergegangene Regen hat die Sümpfe aufgefüllt.	llenado	0	0
La torre Eiffel fue muy criticada y rechazada en su día.	Der Eiffelturm wurde seinerzeit stark kritisiert und abgelehnt.	rechazada	0	0
No olvides revolver el estofado.	Vergiss nicht, den Eintopf umzurühren.	revolver	0	0
Él actúa como si hubiera perdido la cordura.	Er benahm sich, als hätte er den Verstand verloren.	cordura	0	0
Cato prefería ser un buen hombre a parecerlo.	Cato wollte lieber ein guter Mensch sein als es zu sein scheinen.	prefería	0	0
En Estados Unidos conviven varias razas.	In den Vereinigten Staaten leben verschiedene Rassen zusammen.	razas	0	0
Por lo tanto, es necesario reducir el coste.	Es ist daher notwendig, die Kosten zu reduzieren.	coste	0	0
¿Alguna vez probaste cangrejos?	Hast du schon mal Krebse probiert?	cangrejos	0	0
«¡Devuélveme inmediatamente mi pistola de agua, Tom!» «¡Ven y cógela!»	„Gib mir sofort meine Wasserpistole wieder, Tom!“ – „Komm doch und hol sie dir!“	cógela	0	0
Tom le prometió a María que no volvería a quedar con Elke, pero una hora más tarde se encontró con Elke en el café. «¿Te ha creído?» le preguntó esta. «Sí» respondió él, «ya sabes que no puede resistirse a mis encantos».	Tom versprach Maria, dass er sich nie wieder mit Elke treffen würde, doch schon eine Stunde später traf er sich mit Elke im Café. „Hat sie dir geglaubt?“ fragte ihn diese. – „Ja“, erwiderte er. „Du weißt doch, dass sie meinem Charme nicht widerstehen kann.“	encantos	0	0
El coche explotó unos momentos después de la colisión.	Das Auto explodierte kurz nach dem Zusammenprall.	colisión	0	0
Las personas no deberían abusar de los animales.	Menschen dürfen keine Tiere quälen.	abusar	0	0
¿Puedes creerlo? Ella es aún más floja que yo.	Kannst du das glauben? Sie ist noch fauler als ich.	floja	0	0
Él será mi suplente mientras esté fuera.	Er wird mein Stellvertreter sein, während ich weg bin.	suplente	0	0
Mi habitación es una pocilga.	Mein Zimmer ist ein Schweinestall.	pocilga	0	0
El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.	Der US-Botschafter in Syrien hat das Land aufgrund von Sicherheitserwägungen verlassen.	siria	0	0
Este aparato puede imprimir sesenta páginas por minuto.	Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.	imprimir	0	0
Tom y María salvaron a un gatito huérfano.	Tom und Maria retteten ein verwaistes Kätzchen.	salvaron	0	0
No venderé mi alma.	Ich werde meine Seele nicht verkaufen.	venderé	0	0
El nuevo profesor está en el aula.	Der neue Lehrer ist im Klassenzimmer.	aula	0	0
Le presté un CD.	Ich habe ihm eine CD geliehen.	presté	0	0
Era una vista espléndida.	Es war ein herrlicher Anblick.	espléndida	0	0
Tom creía que María no comería la ensalada si contuviera cebollas.	Tom meinte, Maria äße den Salat nicht, wenn Zwiebeln darin wären.	comería	0	0
Entendía la razón de enfado de mis padres.	Ich verstand den Grund der Wut meiner Eltern.	enfado	0	0
Favor de traernos dos tazas de té y una taza de café.	Bringen Sie uns bitte zwei Tassen Tee und eine Tasse Kaffee.	traernos	0	0
Es incapaz de copiar en un examen.	Er würde niemals abschreiben.	copiar	0	0
¡No llore!	Weinen Sie nicht!	llore	0	0
No pudo frenar su enojo.	Er konnte seinen Ärger nicht unterdrücken.	frenar	0	0
Saturno tiene hermosos anillos.	Saturn hat schöne Ringe.	saturno	0	0
El año daba a menudo grandes charlas. El mes por lo general tenía mucho que contar. La semana era algo menos conversadora. El día ocasionalmente era bien silencioso. El instante se quedó sin palabras por un momento.	Das Jahr führte oft große Reden. Der Monat hatte meist viel zu erzählen. Die Woche war weniger gesprächig. Der Tag war mitunter recht schweigsam. Der Augenblick war für einen Moment sprachlos.	ocasionalmente	0	0
Esto es inmoral.	Das ist unmoralisch.	inmoral	0	0
¿Sabotaje?	Sabotage?	sabotaje	0	0
En Japón, casi todos los caminos son de un solo carril.	In Japan sind fast alle Straßen einspurig.	carril	0	0
Mi nuevo Alfa Romero convertible es rojo claro.	Mein neuer Alfa Romeo Kabrio ist hellrot.	romero	0	0
Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta.	Ihr Kleid zog die Aufmerksamkeit aller auf dem Fest auf sich.	atrajo	0	0
No me gusta hacer colas.	Ich stehe nicht gern an.	colas	0	0
Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	Stell dir eine mögliche Fortsetzung der Geschichte vor und schreib den Dialog!	imagínese	0	0
No hay nada que nos duela más que que nos toquen el bolsillo.	Nichts schmerzt uns mehr, als wenn uns um unseren Geldbeutel geht.	duela	0	0
¿Por qué me has estado ignorando?	Warum hast du mich ignoriert?	ignorando	0	0
Mi cuchilla se desafiló.	Mein Messer ist stumpf geworden.	cuchilla	0	0
Si apuntas a la luna y no la golpeas, ¡aún así terminas con las estrellas!	Wenn Sie auf den Mond zielen und Sie treffen ihn nicht, landen Sie noch immer bei den Sternen!	apuntas	0	0
Dices que debería conocerlo bien, pero la verdad es que no me lo presentaron hasta la semana pasada.	Du sagst, dass ich ihn gut kennen sollte, aber in Wirklichkeit bin ich ihm erst letzte Woche vorgestellt worden.	presentaron	0	0
Nuestra ciudad está enfrentando una ola de protestas estudiantiles.	Unsere Stadt steht vor einer Welle von Studentenprotesten.	enfrentando	0	0
Las apariencias engañan.	Der Schein trügt.	engañan	0	0
El presente es exclusivamente lo que siempre está aquí y permanece inalterado.	Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	exclusivamente	0	0
Pillé un taxi.	Ich fand ein Taxi.	pillé	0	0
El teléfono ha sonado varias veces.	Das Telefon hat mehrmals geklingelt.	sonado	0	0
Habrá en eclipse lunar mañana.	Morgen wird es eine Mondfinsternis geben.	eclipse	0	0
Se dice que ella cuidaba del huérfano.	Man erzählt sich, dass sie sich um das Waisenkind kümmerte.	cuidaba	0	0
Todo conocimiento surge por separación, delimitación y restricción del área de estudio. No hay saber absoluto del todo.	Alles Wissen entsteht durch Separation, Abgrenzung, Beschränkung; kein absolutes Wissen eines Ganzen!	restricción	0	0
Mientras vivamos, debemos trabajar.	Wir müssen arbeiten, solange wir leben.	vivamos	0	0
¿Has derribado alguna vez un árbol?	Hast du schon einmal einen Baum gefällt?	derribado	0	0
Un fantasma recorre Europa – el fantasma del comunismo.	Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.	comunismo	0	0
Sicilia es calurosa en verano.	Sizilien ist heiß im Sommer.	sicilia	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	Die Haft hat mich Dinge vergessen lassen, von denen niemand glauben würde, dass man sie vergessen kann, weil dies Dinge sind, die wir gewöhnlich tagtäglich bei der Interaktion mit anderen Menschen verwenden. Zum Beispiel Formen des sozialen Umgangs.	olvidarse	0	0
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	chips	0	0
El queso suizo tiene agujeros.	Schweizer Käse hat Löcher.	suizo	0	0
Inesperadamente, el pronóstico del tiempo se cumplió ayer.	Wider Erwarten traf die gestrige Wettervorhersage zu.	pronóstico	0	0
Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.	Um die hohe, durch Gelbfieber verursachte Sterblichkeit zu verbergen, wurden die Toten nachts in Karren weggeschafft, und man setzte die Militärbegräbnisse aus.	funerales	0	0
Tom podría ayudaros.	Tom könnte euch helfen.	ayudaros	0	0
Tom fue enviado por sus padres a Boston porque en Chicago se metía constantemente en líos.	Tom wurde von seinen Eltern nach Boston geschickt, weil er in Chicago immerzu in Schwierigkeiten steckte.	metía	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	almacenamiento	0	0
No subas esa escalera, no es segura.	Steig nicht auf diese Leiter, sie ist nicht sicher!	subas	0	0
Tom, tienes que dejar de creer que todo lo que dicen los demás es con sarcasmo.	Du musst aufhören, alle Äußerungen anderer für Sarkasmus zu halten, Tom.	sarcasmo	0	0
Él estaba allí casualmente.	Er war zufällig dort.	casualmente	0	0
"Dios mío", pensó ella, "¿siguen con vida mis niños que el lobo se tragó de desayuno?"	„Mein Gott“, dachte sie, „sind meine Kinder, die der Wolf als Abendessen hinuntergeschluckt hat, noch am Leben?“	tragó	0	0
Él respondió brevemente.	Er antwortete kurz.	brevemente	0	0
Tom es tan rápido como un leopardo.	Tom ist so schnell wie ein Leopard.	leopardo	0	0
Espero aceptes nuestra oferta.	Ich hoffe, Sie nehmen unser Angebot an.	aceptes	0	0
Los bárbaros violaron y saquearon nuestra ciudad.	Die Barbaren vergewaltigten und plünderten unsere Stadt.	violaron	0	0
Aquí hay dos faldas. La primera larga, la segunda corta.	Da sind zwei Röcke. Der erste ist lang, der zweite kurz.	faldas	0	0
Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	In der ersten industriellen Revolution entstanden Mechanismen, die die Muskelkraft des Menschen deutlich erhöhten.	muscular	0	0
Quienquiera que lo quiera puede llevárselo.	Wer immer es möchte, kann es sich nehmen.	llevárselo	0	0
El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	enoja	0	0
Se erigió un inmenso monumento en honor al eminente filósofo.	Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.	filósofo	0	0
Tenemos el mismo barbero.	Wir haben den gleichen Friseur.	barbero	0	0
¿Podría mostrarme su tarjeta de embarque?	Könnten Sie mir Ihre Bordkarte zeigen?	embarque	0	0
El postre sabe malditamente bien.	Der Nachtisch schmeckt verteufelt gut.	malditamente	0	0
Muchos famosos apoyan el movimiento.	Viele berühmte Leute unterstützen die Bewegung.	apoyan	0	0
En casa de herrero, cuchillo de palo.	Der Schneider hat keine Kleider.	herrero	0	0
Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.	Deutsche Männer gehen öfter zum Frisör als deutsche Frauen.	alemanas	0	0
Vente, que tu también quieres eso.	Komm, du willst es doch auch.	vente	0	0
Comenzaré pronto con el trabajo.	Ich werde die Arbeit bald anfangen.	comenzaré	0	0
Él estudió decoración de interiores.	Er hat Innenarchitektur studiert.	interiores	0	0
El Occidente es criticado por supuestas doble estándares en cuanto a la libertad de expresión.	Der Westen wird für seine angebliche Doppelmoral in Bezug auf die Meinungsfreiheit kritisiert.	estándares	0	0
¿Cómo se afilaban los lápices antes de la invención del sacapuntas?	Wie haben die Leute ihre Bleistifte vor der Erfindung des Anspitzers angespitzt?	invención	0	0
Los leones se alimentan de otros animales.	Löwen fressen andere Tiere.	alimentan	0	0
Para colmo empezó a llover.	Zu allem Überfluss begann es zu regnen.	colmo	0	0
Ella va a una escuela para sordos.	Sie geht in eine Gehörlosenschule.	sordos	0	0
Me uno al llamado de un grupo de académicos palestinos a no cometer más atentados suicidas.	Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	suicidas	0	0
¿Contiene cafeína la Coca-Cola?	Beinhaltet Coca-Cola Koffein?	cafeína	0	0
Yo misma hice esta prenda.	Ich habe diese Kleidung selbst gemacht.	prenda	0	0
Muchas palabras inglesas son de origen latino.	Viele englische Wörter sind lateinischen Ursprungs.	latino	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Sie versenkten zehn feindliche Schiffe.	enemigas	0	0
Voy al teléfono y contesto.	Ich gehe ans Telefon und melde mich.	contesto	0	0
Los indígenas que habitaban la actual ciudad de Buenos Aires, solo se dedicaban a la caza, exactamente lo mismo hacen sus descendientes en la actualidad.	Die Ureinwohner, die auf dem Gebiet der heutigen Stadt Buenos Aires lebten, waren den ganzen Tag nur am Jagen - genau dasselbe, was ihre Nachfahren in der Gegenwart tun.	descendientes	0	0
¿Cómo puede el internet contribuir al fomento de la ciencia?	Wie kann das Internet zur Förderung der Wissenschaften beitragen?	contribuir	0	0
Ella es una pésima conductora.	Sie ist eine entsetzliche Fahrerin.	pésima	0	0
¿Escogiste un tema?	Hast du ein Thema ausgesucht?	escogiste	0	0
Es interesante observar la dinámica de grupo que se está desarrollando aquí.	Es ist interessant, die hier ablaufenden gruppendynamischen Prozesse zu beobachten.	dinámica	0	0
¿Buscaste la palabra en un diccionario para ver cómo es que se escribe?	Hast du das Wort in einem Wörterbuch nachgeschlagen, um zu sehen, wie es geschrieben ist?	buscaste	0	0
La niebla se disipó, y solo entonces nos dimos cuenta que dormimos al borde de un precipicio.	Der Nebel löste sich auf, und erst da merkten wir, dass wir am Rande eines Abgrunds geschlafen hatten.	precipicio	0	0
Los aldeanos lo consideraban bien generoso.	Die Dorfbewohner hielten ihn für sehr großzügig.	aldeanos	0	0
Consulte el manual del usuario en caso de tener problemas.	Konsultieren Sie das Benutzerhandbuch, falls Sie Probleme haben.	usuario	0	0
Ella me agradeció por el obsequio.	Sie dankte mir für das Geschenk.	obsequio	0	0
Ayudadme.	Helft mir!	ayudadme	0	0
La viuda sufría de cáncer de estómago.	Die Witwe litt an Magenkrebs.	sufría	0	0
En una obra de arte, sin importar de qué tipo, la simetría aparente o oculta es el fundamento visible o secreto del placer que sentimos.	Bei einem Kunstwerk, gleich welcher Art, ist die offensichtliche oder verdeckte Symmetrie das sichtbare oder geheime Fundament für das Vergnügen, das wir empfinden.	aparente	0	0
Tom vertió el té en una pequeña taza de porcelana.	Tom goss Tee in eine kleine Porzellantasse.	porcelana	0	0
Estoy dándome la mano con mi peor enemigo.	Ich gebe meinem ärgsten Feind die Hand.	dándome	0	0
¿Es sano comerse una cebolla cruda cada día?	Ist es gesund, jeden Tag eine rohe Zwiebel zu essen?	cruda	0	0
Solo nos queda la muerte o la rendición.	Uns bleibt nur Tod oder Kapitulation.	rendición	0	0
La carta fue firmada por Tom.	Der Brief wurde von Tom unterschrieben.	firmada	0	0
Por favor, díganos dónde hay una tienda de comestibles.	Sagen Sie uns bitte, wo ein Lebensmittelgeschäft ist.	comestibles	0	0
Esos libros estaban expuestos en el escaparate.	Die Bücher lagen im Schaufenster.	expuestos	0	0
Él es bien descarado.	Er ist sehr frech.	descarado	0	0
Los fiscales han avanzado en casos específicos.	Die Staatsanwälte haben in bestimmten Fällen Fortschritte erzielt.	fiscales	0	0
Son peligrosos, y no tienen depredadores naturales.	Sie sind gefährlich, und sie haben keine natürlichen Feinde.	depredadores	0	0
¿Ves al mapache?	Siehst du den Waschbären?	mapache	0	0
Creo que el arte de alguna manera le da cohesión a la sociedad. No sé cuál es la mejor forma para formular cómo lo hace, pero pienso que inspira la creatividad del hombre. Sencillamente es extremadamente importante para que el hombre lleve de alguna forma su vida.	Ich glaube, dass die Kunst auf irgendeine Weise die Gesellschaft zusammenhält. Ich weiß nicht, wie ich am besten formulieren kann, wie sie das tut, aber ich denke, dass sie die Kreativität der Menschen anregt. Sie ist schlicht extrem wichtig, damit die Leute mit ihrem Leben zu Rande kommen.	creatividad	0	0
Tengo que cambiar las llantas.	Ich muss die Reifen wechseln.	llantas	0	0
Deja que Mahatma Gandhi te aliente: "Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas."	Lass dir von Mahatma Gandhi Mut machen: "Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich, und dann gewinnst du."	gandhi	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Ich wandte mich und sah unter der Sonne, dass nicht den Schnellen der Lauf gehört und nicht den Helden der Krieg und auch nicht den Weisen das Brot und auch nicht den Verständigen der Reichtum und auch nicht den Kenntnisreichen die Gunst; denn Zeit und Schicksal trifft sie alle.	sabios	0	0
Se recomienda mucho hacer que los alumnos respondan con frases enteras.	Es ist sehr zu empfehlen, die Schüler in ganzen Sätzen antworten zu lassen.	respondan	0	0
Tom se estaba escondiendo detrás de un arbusto.	Tom versteckte sich hinter einem Busch.	arbusto	0	0
Le di la teta a mi bebé.	Ich habe mein Baby gestillt.	teta	0	0
Nuestro equipo de football tiene una buena defensa.	Unsere Footballmannschaft hat eine gute Verteidigung.	football	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	estéril	0	0
Yo vivo en Colombia.	Ich wohne in Kolumbien.	colombia	0	0
Dos niñitas están recogiendo margaritas.	Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.	margaritas	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	mu	0	0
No tienes por qué avergonzarte.	Du musst dich nicht schämen.	avergonzarte	0	0
Él dio un discurso sobre el mal de Alzheimer.	Er hielt eine Rede über die Alzheimersche Krankheit.	alzheimer	0	0
Las cámaras no suelen captar la realidad.	Kameras pflegen nicht die Wirklichkeit einzufangen.	captar	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus und Remus waren Brüder.	remo	0	0
No puedo confirmarlo ni negarlo.	Ich kann es weder bestätigen noch verneinen.	confirmarlo	0	0
Detesto tu cínico pesimismo.	Ich verabscheue deinen zynischen Pessimismus.	cínico	0	0
Me han empujado a la piscina de natación.	Ich wurde ins Schwimmbecken gestoßen.	empujado	0	0
A María le gustan las mujeres desde que era chiquita.	Maria steht auf Frauen, seit sie ein kleines Mädchen war.	chiquita	0	0
Fred frecuentemente llega tarde a clase.	Fred kommt oft zu spät zum Unterricht.	frecuentemente	0	0
He aparcado en doble fila, ¿podría darse prisa?	Ich habe in zweiter Reihe geparkt. Könnten Sie sich beeilen?	aparcado	0	0
A veces disfruto mi tiempo libre pescando.	Manchmal genieße ich meine freie Zeit beim Angeln.	pescando	0	0
La atrocidad cometida por todos los bandos participantes en la Segunda Guerra Mundial fue abrumadora.	Die Gräueltaten, die von allen Seiten während des Zweiten Weltkriegs begangen wurden, waren überwältigend.	participantes	0	0
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	logrará	0	0
Tiene un buen trabajo en el campo de la informática.	Er hat einen guten Job in der Computerbranche.	informática	0	0
¿Alguna vez le has tirado piedras a los cuervos?	Hast du je Krähen mit Steinen beworfen?	cuervos	0	0
Esa es una cuestión íntima.	Das ist eine intime Angelegenheit.	íntima	0	0
Nuestra juventud solo le junta suspiros a los mayores.	Unsere Jugend sammelt nur Seufzer für das Alter.	suspiros	0	0
Con la mano sostiene las riendas del caballo.	Mit der Hand hält er die Zügel des Pferdes.	riendas	0	0
Este yogur sabe extraño.	Dieser Joghurt schmeckt komisch.	yogur	0	0
No a todos los ingleses les gustan las "fish and chips".	Nicht alle Engländer lieben 'fish and chips'.	fish	0	0
Abbott mató a Mary.	Abbott tötete Maria.	abbott	0	0
¿Quieres aprender un poco de vocabulario?	Willst du ein paar Vokabeln lernen?	vocabulario	0	0
Las palomas pueden encontrar su camino de regreso con la ayuda del campo magnético de la Tierra.	Tauben finden den Heimweg mithilfe des Magnetfeldes der Erde.	magnético	0	0
La situación empeora día a día.	Die Lage wird täglich schlimmer.	empeora	0	0
Aquí los gentes abundan más que las moscas en verano.	Hier sind unheimlich viel Leute.	gentes	0	0
Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.	Viele Menschen sind gut genug erzogen, um nicht mit vollem Mund zu sprechen, aber sie haben keine Bedenken, es mit leerem Kopf zu tun.	hueca	0	0
De todos los fractales, es el fractal de Mandelbrot el que alcanza las dimensiones más impresionantes.	Von allen Bäumen erreicht der Mandelbrotbaum die erstaunlichsten Dimensionen.	impresionantes	0	0
No sabe de qué le acusan.	Sie weiß nicht, wessen man sie beschuldigt.	acusan	0	0
"¿Qué haremos?" — "Primero iremos al cine." — "¿Y después?" — "Después iremos a un café." — "¿Y después?" — "Y después iremos a tu casa." — "Hmm! ¿Y después?" — "Y después... ¡cirulaxia! ¿Por qué preguntas todo como un chiquillo?"	"Was machen wir?" — "Zuerst gehen wir ins Kino." — "Und dann?" — "Dann setzen wir uns in ein Café." — "Und dann?" — "Und dann gehen wir zu dir nach Hause." — "Hm! Und dann?" — "Und dann gibt es Katzensuppe. Na was fragst du wie ein Kleinkind?!"	chiquillo	0	0
Él luchó contra la discriminación racial.	Er kämpfte gegen die Rassendiskriminierung.	racial	0	0
Tom es un enfermero competente.	Tom ist ein kompetenter Pfleger.	competente	0	0
Mi padre es una persona trabajadora, honrada y modesta.	Mein Vater ist ein hart arbeitender, geradliniger und bescheidener Mensch.	honrada	0	0
Compré una laptop.	Ich kaufte einen Laptop.	laptop	0	0
Todas nuestras líneas están ocupadas en este momento, por favor no cuelgue y aguarde pacientemente.	Im Moment sind alle Leitungen besetzt. Bitte hängen Sie nicht auf und warten Sie ein wenig.	aguarde	0	0
¡Cuidado con el escalón!	Vorsicht, Stufe!	escalón	0	0
Tienes que dejar esta manía de morderte las uñas.	Du musst diesen Fimmel lassen, dir die Nägel abzubeißen.	manía	0	0
Un corazón lleno de amor sacia el espíritu aspirante.	Ein liebendes Herz sättigt den strebenden Geist.	aspirante	0	0
¿Por qué abriste la caja?	Warum hast du die Schachtel geöffnet?	abriste	0	0
¿Sabes cómo escribirlo?	Weißt du, wie man es schreibt?	escribirlo	0	0
Vas a haber adivinado su significado para el final del capítulo.	Du wirst seine Bedeutung bis zum Ende des Kapitels erraten haben.	adivinado	0	0
Las palabras hirieron su orgullo.	Die Worte verletzten seinen Stolz.	hirieron	0	0
Edison inventó la ampolleta eléctrica.	Edison hat die Glühbirne erfunden.	edison	0	0
Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro.	Ich sah des Kummers Spuren, die sich ihrem Gesicht aufgeprägt hatten.	grabada	0	0
Ella siempre conseguía lo que quería.	Sie bekam immer, was sie wollte.	conseguía	0	0
Para ver la cascada, uno debe entrar a una cueva situada detrás de ella.	Um den Wasserfall zu sehen, muss man eine dahinter befindliche Höhle betreten.	cascada	0	0
El quince de febrero del 2013, un asteroide del porte de la mitad de una cancha de fútbol pasó a una distancia de veinte ocho mil kilómetros de nuestro planeta.	Am fünfzehnten Februar zweitausenddreizehn passierte unseren Planeten in einem Abstand von achtundzwanzigtausend Kilometern ein Asteroid, dessen Größe der eines halben Fussballfeldes gleicht.	asteroide	0	0
Hay que asegurar la viabilidad de los cultivos antes de que resulte demasiado tarde.	Die Lebensfähigkeit der Anpflanzungen muss sichergestellt werden, bevor es zu spät ist.	cultivos	0	0
El entusiasmo es contagioso.	Enthusiasmus ist ansteckend.	contagioso	0	0
"¡Perdóname!" "¿Debo perdonarte que me hayas hecho feliz? Sí, te perdono."	„Verzeih mir!“ - „Soll ich verzeihen, dass du mich glücklich gemacht hast? Ja, ich verzeih dir.“	perdonarte	0	0
La señorita es modesta como una violeta.	Das Fräulein ist bescheiden wie ein Veilchen.	violeta	0	0
Mucha gente está disgustada.	Viele Leute sind verärgert.	disgustada	0	0
¿Por qué es inútil la traducción automática?	Warum ist maschinelle Übersetzung nutzlos?	automática	0	0
Cuando la gente se eleva por primera vez, ya no se la puede reprimir.	Wenn sich das Volk erst einmal erhoben hat, läßt es sich nicht mehr niederschlagen.	eleva	0	0
Sería una pena que una palabra así desapareciera.	Wäre doch schade, wenn so ein Wort untergeht.	desapareciera	0	0
Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	Schau einem zivilisierten Mensch unter die Haut, und du findest einen Barbaren.	civilizado	0	0
El cónsul de Bélgica nos invitó al té en un restaurante ubicado cerca de la embajada de su país.	Der Konsul Belgiens lud uns zum Tee in ein unweit der Botschaft seines Landes gelegenes Restaurant ein.	cónsul	0	0
Fue uno de los grandes descubrimientos en la ciencia.	Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.	descubrimientos	0	0
Es uns persona resentida que tiende a pensar repetidamente en el suceso injusto.	Er ist ein nachtragender Mensch, der dazu neigt, immer wieder an das ungerechte Ereignis zu denken.	suceso	0	0
No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	Gib einem Armen keine Fische — lehre ihn das Fischen!	enséñale	0	0
Déjenos diseñar una nueva estrategia.	Lassen Sie uns eine neue Strategie entwerfen!	diseñar	0	0
Mi interés en la política es estrictamente académico.	Mein Interesse an Politik ist rein akademisch.	académico	0	0
¿Dónde estaréis el lunes?	Wo seid ihr am Montag?	estaréis	0	0
No es ético hacer lo que estás haciendo.	Es ist unmoralisch, was du da machst.	ético	0	0
Gracias por haber atravesado el río para ayudarme.	Danke, dass du den Fluss überquert hast, um mir zu helfen!	atravesado	0	0
Los colores vivos de los pétalos atraían a las abejas para darse un festín con el néctar.	Die kräftigen Farben der Blütenblätter lockten Bienen zum Schmausen des Nektars.	festín	0	0
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	Mary hat Drogen genommen. Deshalb hat die Polizei sie festgenommen.	arrestó	0	0
Estos dos factores son independientes el uno del otro.	Diese zwei Faktoren sind unabhängig voneinander.	factores	0	0
Ellos atacaron al adversario.	Sie haben den Gegner angegriffen.	adversario	0	0
Me encanta la lasaña.	Ich bin verrückt nach Lasagne.	lasaña	0	0
El Titanic se hundió en 1912.	Die Titanic sank im Jahre 1912.	titanic	0	0
Los matemáticos son poetas, sólo que tienen que demostrar lo que su imaginación crea.	Mathematiker sind Dichter, nur müssen sie das, was ihre Fantasie schafft, auch beweisen.	poetas	0	0
Luché con mis deseos de dormir.	Ich bekämpfte meinen Wunsch zu schlafen.	luché	0	0
No vayas más rápido de lo que vuele tu ángel de la guarda.	Fahre nicht schneller, als dein Schutzengel fliegen kann.	vuele	0	0
¡Nadie puede pararme!	Niemand hält mich auf!	pararme	0	0
Me interesan los números relacionados con la Gran Muralla China. ¿Cuál es su largo, su ancho, y su altura?	Ich interessiere mich für Zahlen, die sich auf die Große Mauer beziehen. Was ist ihre Länge, ihre Breite und Höhe?	muralla	0	0
¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	Warum ärgerst du dich darüber, dass Rosen Dornen haben? Freue dich doch lieber daran, dass der Dornenstrauch Rosenblüten trägt.	espinas	0	0
¿Viven pingüinos en el Ártico?	Leben in der Arktis Pinguine?	ártico	0	0
Él cuidaba a su moribundo padre en sus últimos días.	Er pflegte seinen sterbenden Vater in seinen letzten Tagen.	moribundo	0	0
Estirar después del lavado.	Nach der Wäsche in Form bringen.	estirar	0	0
Las morenas de pelo largo me atraen por su apariencia misteriosa.	Mich ziehen Frauen mit brünetten langen Haare aufgrund ihres geheimnisvollen Aussehens an.	atraen	0	0
Tom normalmente no es tan testarudo.	Tom ist normalerweise nicht so eigensinnig.	testarudo	0	0
Le toma dos años a la mariposa madurar.	Ein Schmetterling braucht für seine Reifung zwei Jahre.	madurar	0	0
La publicación está compuesta por un sumario y seis secciones.	Die Publikation besteht aus einer Inhaltsangabe und sechs Abschnitten.	publicación	0	0
Nos llevábamos casi diez años pero ella estaba de acuerdo.	Wir verstanden uns fast zehn Jahre, aber sie stimmte zu.	llevábamos	0	0
Al principio tuvo dificultades para acostumbrarse a su nueva casa.	Zuerst hatte er Schwierigkeiten, sich an sein neues Haus zu gewöhnen.	acostumbrarse	0	0
Si buscas la armonía, sigue a la vaca por el prado.	Wenn du Harmonie suchst, dann folge der Kuh auf die Weide.	prado	0	0
No tengo ninguna razón para mentirte.	Ich habe keinen Grund, dich anzulügen.	mentirte	0	0
El trabajo y la paciencia conducen al poder.	Arbeit und Geduld führen zur Macht.	conducen	0	0
¡Relajate!	Entspann dich!	relajate	0	0
¡Añade frases!	Füge Sätze hinzu!	añade	0	0
Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	Ihr Gedächtnisverlust ist mehr ein psychisches denn ein physisches Problem.	psíquica	0	0
Cada acción injusta, cada sentimiento indigno es una violación de la fidelidad debida al ser amado — es un adulterio.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	injusta	0	0
¿Alguna vez has tocado un delfín?	Hast du schon mal einen Delfin berührt?	delfín	0	0
El dulce sueño debió otorgarle lugar a la amarga realidad.	Der süße Traum musste der bitteren Realität Platz machen.	amarga	0	0
Ella se secó sigilosamente una lágrima de la mejilla.	Verstohlen wischte sie sich eine Träne von der Wange.	lágrima	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Luchse, Füchse, Wildkatzen, Stinktiere, Wiesel, Adler, Geier und andere Raubtiere des Mittelmeerraums finden in den sich rasch vermehrenden Kaninchen ihre Nahrungsgrundlage.	buitres	0	0
¿Qué tengo que hacer para que me prestes atención?	Was muß ich tun, um deine Aufmerksamkeit zu erregen?	prestes	0	0
Los automóviles desplazaron a las bicicletas.	Autos haben die Fahrräder verdrängt.	automóviles	0	0
Las galaxias son islas separadas por distancias abismales.	Galaxien sind Inseln, getrennt durch riesige Entfernungen.	distancias	0	0
Esto no es un taladro.	Das ist kein Bohrer.	taladro	0	0
Sabía que no debía ir a visitarla, pero la fui a ver.	Ich wusste, dass ich sie nicht besuchen sollte, doch ich ging dennoch zu ihr.	visitarla	0	0
Volaré a Alemania.	Ich werde nach Deutschland fliegen.	volaré	0	0
Ella domina cada artimaña.	Sie beherrscht jeden Trick.	domina	0	0
Después del semáforo, gire a la derecha.	Nach der Ampel biegen Sie rechts ab.	semáforo	0	0
¡Deberías avergonzarte de tratarme de esta manera!	Du solltest dich schämen, mich so zu behandeln!	tratarme	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Fast alle US-Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.	escritas	0	0
Los bárbaros violaron y saquearon nuestra ciudad.	Die Barbaren vergewaltigten und plünderten unsere Stadt.	bárbaros	0	0
Mi pasatiempo es mi acuario.	Mein Hobby ist mein Aquarium.	acuario	0	0
No me acordé de llamarte.	Ich habe nicht daran gedacht, dich anzurufen.	acordé	0	0
Tom accedió a aceptar la oferta de María.	Tom stimmte zu, Marys Angebot anzunehmen.	accedió	0	0
Él está hambriento y sediento.	Er hat Hunger und er hat Durst.	sediento	0	0
¿Ustedes caminan de la mano?	Geht ihr Hand in Hand?	caminan	0	0
Házmelo saber.	Lass es mich wissen.	házmelo	0	0
Sus ojos azul zarco eran los más bellos que había visto nunca.	Seine hellblauen Augen waren die schönsten, die ich je gesehen habe.	bellos	0	0
Es mejor quedarse corto de sal que pasarse.	Es ist besser, zu wenig zu salzen, als zu viel.	pasarse	0	0
Las mujeres estaban expuestas a riesgos innecesarios en espacios tradicionalmente protegidos.	Frauen waren in traditionell geschützten Räumen unnötigen Risiken ausgesetzt.	protegidos	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	efectiva	0	0
Orientexpress es el nombre de un tren que una vez unió a París y a Estambul.	Orientexpress ist der Name eines Zuges, der einst Paris und Istanbul verband.	estambul	0	0
¿Por qué no admites tu error?	Warum gibst du deinen Fehler nicht zu?	admites	0	0
Tom vio cómo María se le acercaba.	Tom sah, wie Maria auf ihn zukam.	acercaba	0	0
Pará de mirarme así.	Hör auf, mich so anzuschauen.	pará	0	0
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.	Ich dachte immer, einen Herzanfall zu haben, sei die Art der Natur, dir zu sagen, dass du sterben musst.	cardiaco	0	0
La cabeza tú la tienes solo para que no se te caigan los lentes.	Du hast doch deinen Kopf nur dazu, damit die Brille nicht runterfällt.	caigan	0	0
Cualquier hombre capaz de conducir con prudencia mientras besa a una chica guapa simplemente no está prestando tanta atención al beso como éste merece.	Jeder Mann, der sicher fahren kann, während er eine schöne Frau küsst, schenkt dem Kuss einfach nicht die Aufmerksamkeit, die er verdient.	prestando	0	0
María se transformó en un cuervo y se fue volando.	Maria verwandelte sich in einen Raben und flog davon.	transformó	0	0
Deberíamos hablarnos con calma.	Wir sollten mal in Ruhe miteinander sprechen!	hablarnos	0	0
Soy de Singapur.	Ich bin aus Singapur.	singapur	0	0
La tienda vende costosos accesorios para mujeres.	Der Laden verkauft kostspielige Accessoires für Frauen.	accesorios	0	0
Los dos accidentes ocurrieron al mismo tiempo.	Die beiden Unfälle fanden gleichzeitig statt.	ocurrieron	0	0
¿Crees que Mary es demasiado gorda para ser animadora?	Meinst du, dass Mary zu dick ist für eine Anfeuerin?	animadora	0	0
¡Traidora!	Verräterin!	traidora	0	0
Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.	Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	subida	0	0
¿Puedes reunirte con él?	Kannst du dich mit ihm treffen?	reunirte	0	0
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	mención	0	0
Tom abrazó a María y le dio un besito en la mejilla.	Tom umarmte Maria und gab ihr ein Küsschen auf die Wange.	besito	0	0
Estamos progresando.	Wir machen Fortschritte.	progresando	0	0
Viajamos juntos.	Wir sind zusammen gereist.	viajamos	0	0
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	In dem Alptraum, der jedes Mal, wenn er wieder einschläft, weitergeht, kriegen ihn die Feinde zu fassen und reißen ihm das Amulett heraus, das sie für sein Herz halten.	logran	0	0
Los yanquis son nuestros amigos.	Die Amis sind unsere Freunde.	yanquis	0	0
Existen alrededor de 900 bosquejos artísticos de Leonardo da Vinci.	Es existieren ungefähr 900 Kunstskizzen von Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Es un error fatal y peligroso para una sociedad ver imprudentemente avances o mejoras en todas y cada una de las innovaciones tecnológicas.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	mejoras	0	0
El dinero manchado con sangre vale nada porque lleva a lo malo.	Mit Blut beflecktes Geld ist wertlos, weil es zum Bösen führt.	manchado	0	0
Él repartía folletos en las calles.	Er verteilte Flugblätter auf der Straße.	folletos	0	0
¿Entonces se supone que yo adivine?	Ich soll es also erraten?	adivine	0	0
Ella esperaba reencontrar sentimientos perdidos en el pasado follando.	Sie hoffte, beim Ficken verloren gegangene Gefühle wiederzufinden.	follando	0	0
Todas las restantes cuestiones son, por así decirlo, secundarias.	Alle übrigen Fragen sind sozusagen zweitrangig.	restantes	0	0
Ese perro tiene el rabo corto.	Dieser Hund hat einen kurzen Schwanz.	rabo	0	0
¿Debería cortarme el pelo?	Soll ich mir die Haare schneiden?	cortarme	0	0
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	Er versucht mich immer davon zu überzeugen, dass seine eigenen Verse außergewöhnlich beeindruckend sind.	versos	0	0
Es refrescante.	Das ist erfrischend.	refrescante	0	0
Esos cumplidos me dan ganas de salir corriendo.	Diese Komplimente machen mir Lust, abzuhauen.	cumplidos	0	0
España está separada del resto de Europa por los Pirineos.	Spanien ist vom Rest Europas durch die Pyrenäen getrennt.	separada	0	0
Ellos me mostraron muchas fotos hermosas.	Sie zeigten mir viele schöne Fotos.	mostraron	0	0
Hace tres meses intenté suicidarme.	Ich habe vor drei Monaten versucht, mich umzubringen.	suicidarme	0	0
La demostración es dejada al lector.	Der Beweis wird dem Leser überlassen.	lector	0	0
Mi papá solía conducir un Escarabajo.	Mein Vater hat früher einen Käfer gefahren.	escarabajo	0	0
«Habría sido horrible si... » «¿Si? ¿Si qué? ¡Dígalo claramente! ¡Si ella se hubiera suicidado por su culpa!»	„Es wäre furchtbar gewesen, wenn ...“ – „Wenn? Was wenn? Sprechen Sie es ruhig aus! Wenn sie sich umgebracht hätte Ihretwegen!“	dígalo	0	0
Marx dijo que no era ningún marxista.	Marx sagte, er sei kein Marxist.	marx	0	0
¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	Was ist Versagen anderes denn Schmach, wenn es den Genius zur Überwindung der alten Schranken nicht beflügelt?	barreras	0	0
Podemos usar los idiomas para muchos propósitos; incluso para hablar de... idiomas.	Wir können Sprachen für viele Zwecke verwenden; auch um über ... Sprachen zu sprechen.	propósitos	0	0
Él no aprobó al fin y al cabo.	Schließlich und endlich bestand er nicht.	aprobó	0	0
Amsterdam es célebre por sus canales.	Amsterdam ist berühmt für seine Grachten.	amsterdam	0	0
No está bien criticar a la gente por la espalda.	Es ist nicht richtig, Leute hinter ihrem Rücken zu kritisieren.	criticar	0	0
Silvia tenía un padre estricto que nunca la elogiaba.	Silvia hatte einen strengen Vater, der sie nie lobte.	silvia	0	0
El lobo es un depredador.	Der Wolf ist ein Raubtier.	depredador	0	0
La estrategia es un aspecto importante, pero no el único, del juego de go, que debe fomentar la meditación y proporcionar conocimientos fundamentales sobre las leyes de la naturaleza, plantear desafíos a la mente y revelar a los jugadores algunos aspectos de su personalidad. Además, un partido bien jugado por ambas partes puede considerarse una obra de arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	proporcionar	0	0
Ten en cuenta que tú aquí eres un invitado y deberías comportarte como corresponde.	Denk daran, dass du hier zu Gast bist und dich entsprechend verhalten solltest.	comportarte	0	0
Voy a permitirlo.	Ich werde es zulassen.	permitirlo	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In einer dreidimensionalen Realität wirken Kräfte wie der Elektromagnetismus nur dreidimensional und halten sich an die traditionellen Gesetze der Physik.	tradicionales	0	0
¿Quién será el portavoz?	Wer wird der Sprecher sein?	portavoz	0	0
Me desvestí y salté a la ducha.	Ich zog mich aus und sprang unter die Dusche.	salté	0	0
Hay muchos gatos abandonados en el mundo.	Es gibt sehr viele ausgesetzte Katzen auf der Welt.	abandonados	0	0
Tú odias a Biden porque es socialista. Yo odio a Biden porque no es socialista. No somos lo mismo.	Du hasst Biden, weil er Sozialist ist. Ich hasse Biden, weil er kein Sozialist ist. Wir sind nicht dasselbe.	socialista	0	0
¿Qué hice para merecer esto?	Womit habe ich das verdient?	merecer	0	0
Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.	Für sich genommen, haben die Buchstaben keinerlei Bedeutung, aber aneinandergereiht bilden sie Wörter, Sätze, Absätze und Texte, die Seiten, Bücher und Bibliotheken füllen.	tomadas	0	0
Tom y Mary están jugando a los dardos.	Tom und Maria spielen Pfeilewerfen.	dardos	0	0
Creo que es importante que mantengamos nuestra promesa.	Ich halte es für wichtig, dass wir unser Versprechen halten.	mantengamos	0	0
El hotel "Océano Azul" es considerablemente más confortable que el albergue juvenil "Cabaña Siberiana".	Das Hotel „Blauer Ozean“ ist beträchtlich komfortabler als die Jugendherberge „Sibirische Hütte“.	confortable	0	0
La chica se llevó las palmas por su hermoso baile en el recital.	Das Mädchen trug die Lorbeeren davon mit ihrem schönen Tanz beim Konzert.	recital	0	0
Es descortés burlarse del jefe de uno en público.	Es ist unhöflich, sich über seinen Chef in der Öffentlichkeit lustig zu machen.	burlarse	0	0
Odiamos a Tom.	Wir hassen Tom.	odiamos	0	0
Asume el mando.	Er übernimmt das Kommando.	asume	0	0
No hay bronca.	Es gibt kein Problem.	bronca	0	0
Pensé en lo que quería decir para encontrar las palabras adecuadas.	Ich hab mir vorher gut überlegt, was ich sagen will, damit ich die richtigen Worte finde.	adecuadas	0	0
¿Cuáles son tus dibujos animados preferidos?	Was ist dein Lieblingszeichentrickfilm?	animados	0	0
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen Monaco und München.	munich	0	0
No puedes aparcar aquí.	Du darfst hier nicht parken.	aparcar	0	0
Le dolía mucho la boca.	Ihr Mund schmerzte sehr.	dolía	0	0
Eso es solo una formalidad.	Das ist eine reine Formalität.	formalidad	0	0
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.	Die Welt ist ein Buch, und die, die nicht reisen, lesen nur eine Seite.	leen	0	0
Dos niños de cinco años en Rusia escaparon por un túnel excavado por ellos mismos desde su jardín de infantes, y luego intentaron comprar un jaguar.	Zwei Fünfjährige in Russland sind durch einen selbst gegrabenen Tunnel aus ihrem Kindergarten ausgebüchst - und haben anschließend versucht, einen Jaguar zu kaufen.	jaguar	0	0
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	preliminares	0	0
El odio despierta rencillas; pero el amor cubrirá todas las faltas.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	faltas	0	0
Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	Pyramiden und große Tempel der Maya wurden elegant mit Hilfe steinerner Vorrichtungen gebaut.	pirámides	0	0
El viento sopla hacia donde le plazca.	Der Wind weht wo er will.	plazca	0	0
Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	desarrolló	0	0
Una crisis no solo debería instar a detectar los errores y causas en el pasado, sino que, en primer lugar, dar paso al desarrollo de estrategias para el futuro.	Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	estrategias	0	0
Mi más sincero pésame.	Mein aufrichtiges Beileid.	pésame	0	0
Puedo cabalgar.	Ich kann reiten.	cabalgar	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	tirano	0	0
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.	Der Vorteil von Mathematikern gegenüber Physikern ist, dass sie nicht glauben, schon die ganze Welt verstanden zu haben.	comprenden	0	0
Jugaré tenis esta tarde.	Ich spiele heute Nachmittag Tennis.	jugaré	0	0
Marta estaba sentada bajo el resplandor de las luces fluorescentes.	Marta saß unter dem Lichtschein der Neonröhren.	resplandor	0	0
Nació y murió en la plantación de algodón.	Er verbrachte sein ganzes Leben von der Geburt bis zum Tod auf der Baumwollplantage.	plantación	0	0
La media de estatura de las chicas de la clase está por encima del metro cincuenta y cinco.	Die Durchschnittsgröße der Mädchen in meiner Klasse liegt über 1 Meter 55.	estatura	0	0
Carece completamente de sentido del humor.	Er hat überhaupt keinen Humor.	carece	0	0
Necesito un teclado.	Ich brauche eine Tastatur.	teclado	0	0
La matriz consistía en cinco filas y siete columnas.	Die Matrix bestand aus fünf Zeilen und sieben Spalten.	columnas	0	0
Tiene dos lápices. Uno es largo y el otro corto.	Er hat zwei Bleistifte. Der eine ist lang, und der andere ist kurz.	lápices	0	0
En el béisbol el lanzador es el jugador que arroja la bola.	Beim Baseball ist der Pitcher der Spieler, der den Ball wirft.	lanzador	0	0
Espero que no me culpes por mi franqueza.	Ich hoffe, Sie nehmen mir meine Offenheit nicht übel.	franqueza	0	0
El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.	Der Zug war so voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.	trayecto	0	0
Mejor no deberíamos mencionarlo.	Wir sollten es besser nicht erwähnen.	mencionarlo	0	0
Por favor, explícame esta frase.	Bitte erkläre mir diesen Satz!	explícame	0	0
Para distanciarse de sus orígenes alemanes, Hans, que en realidad se llama Hans Müller, se hace llamar Jack Miller.	Um sich von seiner deutschen Herkunft zu distanzieren, nennt sich Hans, der eigentlich Hans Müller heißt, Jack Miller.	orígenes	0	0
Por lo tanto, la aceptación es muy diferente.	Daher ist die Akzeptanz recht unterschiedlich.	aceptación	0	0
¿No va al Perú mañana?	Fährt er nicht morgen nach Peru?	perú	0	0
Cuando empezamos, en 2008, escribimos una lista de personas a las que queríamos contratar, entonces salimos y las contratamos.	Als wir 2008 anfingen, schrieben wir eine Liste von Leuten, die wir einstellen wollten, und dann gingen wir los und stellten sie ein.	escribimos	0	0
Los dos hombres más sabios, Sócrates y Jesucristo, no escribieron ningún libro.	Die zwei weisesten der Menschen, Sokrates und Jesus Christus, schrieben keine Bücher.	escribieron	0	0
Por favor, lléveme al Grand Hotel.	Bringen Sie mich bitte zum Grand Hotel.	lléveme	0	0
Ese hombre es Raúl.	Dieser Mann ist Raul.	raúl	0	0
Un testigo ocular vale más que diez testigos de oído.	Ein Augenzeuge gilt mehr als zehn Ohrenzeugen.	ocular	0	0
El camino se divide en dos.	Der Weg gabelt sich in zwei.	divide	0	0
En el certamen de relatos tu relato quedó entre los finalistas.	Beim Geschichtenwettbewerb war Ihre Geschichte unter den Finalisten.	finalistas	0	0
Los lunes siempre tengo que hacer algunos recados.	Montags habe ich immer einige Erledigungen zu machen.	recados	0	0
La dificultad del idioma japonés impide que los extranjeros, a excepción de un puñado, tengan un acercamiento a la literatura japonesa en su idioma original.	Die Schwierigkeit der japanischen Sprache verhindert, dass Ausländer, von einer Handvoll abgesehen, sich der japanischen Literatur in der Originalsprache nähern.	acercamiento	0	0
Él tiene una sonrisa que me devuelve los ánimos.	Er hat ein Lächeln, das mich wieder aufmuntert.	ánimos	0	0
Voy a remover el apéndice.	Ich werde die Appendix entfernen.	remover	0	0
A los franceses les gusta comer caracoles.	Die Franzosen mögen es Schnecken zu essen.	caracoles	0	0
Estoy planchando mis pañuelos.	Ich bügel meine Taschentücher.	pañuelos	0	0
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	Was ich möchte, ist im Wesentlichen, dass die Arbeiter aufmerksam und wachsam sind, und dass sie sich nicht provozieren lassen.	vigilantes	0	0
En ese momento comenzó a llorar y no pudo calmarse en mucho tiempo.	In diesem Augenblick begann sie zu weinen und konnte sich lange nicht beruhigen.	calmarse	0	0
La máquina se detendrá cuando hayas presionado ese botón.	Nachdem du diesen Knopf gedrückt hast, wird die Maschine anhalten.	presionado	0	0
Viene de molde.	Es ist genau richtig.	molde	0	0
Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.	Wir haben drei Kinder: zwei Jungen und ein Mädchen.	varones	0	0
El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	Das Kind kann schwimmen, also wird es nicht im Wasser ertrinken.	ahogar	0	0
Creo que deberíamos concentrarnos en otros asuntos.	Ich glaube, wir sollten uns auf andere Dinge konzentrieren.	concentrarnos	0	0
Considéralo un favor pero no te acostumbres.	Betrachte es als einen Gefallen, aber gewöhne dich nicht dran.	considéralo	0	0
¿Qué navegador estás ocupando?	Was für einen Browser benutzt du?	ocupando	0	0
Sí, él es un bromista. De eso no cabe duda.	Ja, er ist ein Witzbold! Daran ist kein Zweifel.	bromista	0	0
Deberías cortarte el pelo inmediatamente.	Du solltest dir besser umgehend die Haare schneiden lassen.	cortarte	0	0
Cuando exploraba el pasado de su padre esto suavizó los bordes de su resentimiento hacía él.	Als sie sich mit der Vergangenheit ihres Vaters auseinandersetzte, milderte dies das Ausmaß ihrer Abneigung ihm gegenüber.	bordes	0	0
Tom me forzó a abrir la caja.	Tom zwang mich, die Schachtel zu öffnen.	forzó	0	0
Esa pequeña isla fue apareciendo ante nuestra vista.	Vor unseren Augen tauchte die kleine Insel auf.	apareciendo	0	0
Tom limpió la taza del baño.	Tom hat die Toilette sauber gemacht.	limpió	0	0
La particularidad era de que los casos de autismo aumentaron cuando el uso de algunas vacunas se hizo obligatorio.	Die Besonderheit war, dass die Autismusfälle zunahmen, als die Verwendung bestimmter Impfstoffe verpflichtend wurde.	obligatorio	0	0
Tom puede hablar al revés con fluidez , y de hecho si uno graba lo que él habla al revés y lo reproduce al revés, se oye un fascinante discurso comprensible.	Tom kann fließend rückwärts sprechen, und in der Tat: nimmt man auf, was er rückwärts spricht, und spielt es rückwärts ab, so kommt faszinierenderweise verständliche Sprache dabei heraus.	graba	0	0
No es lo que encargué.	Das ist nicht, was ich bestellt habe.	encargué	0	0
Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	Innerhalb und außerhalb der Mauern von Troja wird gesündigt.	troya	0	0
Tom pescó a Mary husmeando entre sus cosas.	Tom erwischte Mary dabei, wie sie in seinen Sachen herumwühlte.	husmeando	0	0
¡Vamos, subamos!	Kommt schon, los geht's!	subamos	0	0
El CO2 tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.	CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.	invernadero	0	0
Es un error frecuente.	Das ist ein häufiger Fehler.	frecuente	0	0
Amor es anhelo, y como tal, cuando saciado, desaparece.	Die Liebe ist Sehnsucht, und gestillte Sehnsucht vergeht.	anhelo	0	0
Quiero que sepas que siempre te querré.	Ich will, dass du weißt, dass ich dich immer lieben werde.	querré	0	0
Hay que estudiar la historia también desde el punto de vista de los vencidos.	Man sollte Geschichte auch vom Gesichtspunkt der Besiegten aus studieren.	vencidos	0	0
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	Diese Website soll Ihnen alle notwendigen Informationen zum ersten Esperanto-Kongress in Indonesien, der vom fünften bis achten April 2013 in Bogor stattfinden wird, bieten.	entregarte	0	0
«¿Cuántos peces has pescado ya, Tom? Ninguno quiere picar mi anzuelo.» «Yo ya he pescado tres.»	„Wie viele Fische hast du schon, Tom? Bei mir will einfach keiner anbeißen.“ – „Ich habe schon drei gefangen.“	picar	0	0
En algunos territorios canadienses casi no hay personas.	In manchen kanadischen Gebieten gibt es fast keine Menschen.	territorios	0	0
Si te topas con mi libro, ¿me lo envías?	Wenn dir mein Buch in die Hände fällt, schickst du es mir dann?	envías	0	0
Me sacas de quicio.	Du machst mich noch ganz wahnsinnig.	quicio	0	0
Dime por qué ella se enojó, por favor.	Bitte sag mir, warum sie wütend wurde.	enojó	0	0
Bebemos agua.	Wir trinken Wasser.	bebemos	0	0
Tengo mucho dinero en mi cuenta de ahorro.	Ich habe viel Geld auf meinem Sparbuch.	ahorro	0	0
Antares tiene un radio de más de ochocientos radios solares.	Antares hat einen Radius von mehr als achthundert Sonnenradien.	radios	0	0
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.	Carl Benz hat 1886 das Patent für das erste Automobil erhalten.	patente	0	0
Como no me lo devuelvas te vas a enterar de lo que vale un peine.	Da du ihn mir nicht zurückgibst, wirst du erfahren, wie viel ein Kamm wert ist.	devuelvas	0	0
¿Por qué pensasteis que teníais que hacer eso?	Warum dachtest du, du müsstest das tun?	teníais	0	0
Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.	Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.	terrestres	0	0
Este viaje le ha transformado.	Diese Reise hat ihn verändert.	transformado	0	0
Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.	Sie nahm die Bestrafung mit einem Lächeln entgegen.	enfrentó	0	0
Para Jesús fue una gran desventaja haber tenido un asno en lugar de una bicicleta.	Für Jesus war es ein schwerer Nachteil, dass er einen Esel hatte an Stelle eines Fahrrads.	desventaja	0	0
Nadie puede comprenderlo.	Niemand kann ihn begreifen.	comprenderlo	0	0
Te verías ridículo con la ropa de tu madre.	Du würdest in der Kleidung deiner Mutter bescheuert aussehen.	verías	0	0
Tom le está pegando a Mary.	Tom schlägt Maria.	pegando	0	0
Ella cantó muy bien.	Sie sang ziemlich gut.	cantó	0	0
Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.	Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.	palmas	0	0
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	Tom ist ein Krimineller, Schwarzhändler, Terrorist, Mafioso, Gewohnheitsverbrecher, Missbrauchter, Psychopath, Pädophiler und Menschenfresser.	mafioso	0	0
Me estoy cansando de perder.	Ich habe es satt zu verlieren.	cansando	0	0
Aquí debes hablar bajito.	Hier musst du leise sprechen.	bajito	0	0
Ella gastó más dinero de lo común.	Sie gab mehr Geld aus als gewöhnlich.	gastó	0	0
En algunas sociedades, las esposas se consideran aún la propiedad de sus esposos.	In manchen Gesellschaften werden Ehefrauen immer noch als das Eigentum ihrer Männer betrachtet.	esposos	0	0
Se llama Irina.	Sie heißt Irina.	irina	0	0
Siempre llevas una corbata extravagante.	Du trägst immer eine ausgefallene Krawatte.	extravagante	0	0
Está ahorrando para comprarse una casa.	Er spart, um ein Haus zu kaufen.	ahorrando	0	0
Él siempre te está mirando. Debe quererte.	Er schaut dich immer an. Er muss dich lieben.	quererte	0	0
No puedo leer este libro sin derramar lágrimas.	Ich kann dieses Buch nicht lesen, ohne Tränen zu verschütten.	derramar	0	0
Mi hija y mi hijo son muy encantadores.	Meine Tochter und mein Sohn sind sehr reizend.	encantadores	0	0
Tom está vomitando.	Tom übergibt sich gerade.	vomitando	0	0
Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	Die Türkei ist der Erbe des Osmanischen Reiches.	heredera	0	0
Ellos caerán en nuestra trampa.	Sie werden uns in die Falle gehen.	caerán	0	0
Su nombramiento desató protestas entre la oposición.	Seine Ernennung löste Proteste bei der Opposition aus.	protestas	0	0
Soltadme el brazo.	Lasst meinen Arm los.	soltadme	0	0
Soy un organismo genéticamente modificado.	Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	genéticamente	0	0
A pesar de todos sus fallos, es respetado por todos.	Trotz all seiner Fehler wird er von allen respektiert.	fallos	0	0
Tom le prometió a María que no volvería a quedar con Elke, pero una hora más tarde se encontró con Elke en el café. «¿Te ha creído?» le preguntó esta. «Sí» respondió él, «ya sabes que no puede resistirse a mis encantos».	Tom versprach Maria, dass er sich nie wieder mit Elke treffen würde, doch schon eine Stunde später traf er sich mit Elke im Café. „Hat sie dir geglaubt?“ fragte ihn diese. – „Ja“, erwiderte er. „Du weißt doch, dass sie meinem Charme nicht widerstehen kann.“	resistirse	0	0
Si tienes tiempo, acompáñame.	Wenn du Zeit hast, begleite mich.	acompáñame	0	0
Les recomiendo no imitar mi ejemplo.	Ich empfehle euch, meinem Beispiel nicht zu folgen.	imitar	0	0
Quisiera tomar algo contra el mareo.	Ich hätte etwas gegen die Reisekrankheit nehmen sollen.	mareo	0	0
Este ordenador nos ahorra mucho trabajo.	Dieser Computer spart uns eine Menge Arbeit.	ahorra	0	0
Él miraba a su alrededor como si esperara a alguien.	Er schaute um sich, als erwarte er jemanden.	esperara	0	0
¿Este bus va hacia el hotel Hilton?	Fährt dieser Bus zum Hilton?	hilton	0	0
¿Todos vosotros habláis francés?	Sprecht ihr alle Französisch?	habláis	0	0
Justicia sin piedad no es mucho mejor que la brutalidad.	Gerechtigkeit ohne Gnade ist nicht viel mehr als Unmenschlichkeit.	brutalidad	0	0
Otro de los matraces contenía una sustancia semisólida de color violeta.	Ein anderer Kolben enthielt eine halbfeste Substanz von violetter Farbe.	contenía	0	0
No tires ceniza de cigarro en la alfombra.	Lass keine Zigarettenasche auf den Teppich fallen.	ceniza	0	0
¿Qué serpiente tiene los colmillos más largos?	Welche Schlange hat die längsten Fangzähne?	colmillos	0	0
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.	Such dir einen Engel, der genauso unschuldig ist wie du, denn ich bin der Teufel, wie du mir in den letzten Tagen vor Augen geführt hast.	búscate	0	0
El rehén pudo escapar ileso solo porque el arma de fuego del asaltante de bancos se atascó en el momento decisivo.	Nur weil die Schusswaffe des Bankräubers im entscheidenden Moment Ladehemmung hatte, konnte die Geisel unverletzt entkommen.	decisivo	0	0
Robert venció a Jack en el juego de ajedrez.	Robert hat Jack beim Schachspielen geschlagen.	venció	0	0
Créeme, en tu corazón brillan las estrellas de tu destino.	Glaub mir, in deiner Brust sind deines Schicksals Sterne.	brillan	0	0
Yo valgo más que esto.	Ich bin mehr wert.	valgo	0	0
Incluso hoy recuerdo esas palabras que hace más de treinta años ella me dijo con una voz muy suave, casi susurrando.	Noch heute erinnere ich mich an diese Worte, die sie vor mehr als dreißig Jahren sprach, mit einer sehr sanften, fast flüsternden Stimme.	susurrando	0	0
Duo, el búho, enseña muchos idiomas.	Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	búho	0	0
El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.	Eislaufen kann anmutig und schön sein.	patinaje	0	0
¿Cuánto tiempo tardaste en traducir este libro?	Wie lange hast du gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?	tardaste	0	0
Tom y yo le pusimos adornos navideños a la casa.	Tom und ich haben das Haus weihnachtlich geschmückt.	adornos	0	0
Quédatelo.	Behalt’s!	quédatelo	0	0
Fuimos forzados a trabajar duro.	Wir waren gezwungen, hart zu arbeiten.	forzados	0	0
Los cocodrilos son animales misteriosos.	Krokodile sind mysteriöse Tiere.	cocodrilos	0	0
Actúa acorde a tu edad.	Benimm dich deinem Alter entsprechend.	acorde	0	0
La fotografía de mi abuelo está colgada en la pared.	An der Wand hängt ein Bild meines Großvaters.	colgada	0	0
Gracias además, por mandarme el documento por e-mail.	Außerdem vielen Dank, dass du mir die Dokumente gemailt hast.	mandarme	0	0
No está calificado para aquel trabajo.	Er ist nicht qualifiziert für die Stelle.	calificado	0	0
Bebiste demasiado.	Du hast zu viel getrunken.	bebiste	0	0
Ahora tenemos escasez de personal.	Wir haben jetzt zu wenig Personal.	escasez	0	0
Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.	Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.	recomendó	0	0
¿Me entendéis?	Versteht ihr mich?	entendéis	0	0
Elijan un delegado por cada grupo.	Wählt einen Vertreter für jede Gruppe.	delegado	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Lange Zeit glaubten Philosophen, dass Wissen wahre und gerechtfertigte Meinung sei.	convicción	0	0
Las calles están llenas de hoyos.	Die Straßen sind voller Schlaglöcher.	hoyos	0	0
Te prohíbo fumar.	Ich verbiete dir zu rauchen.	prohíbo	0	0
Esa no fue una tormenta ordinaria.	Das war kein gewöhnlicher Sturm.	ordinaria	0	0
Esta novela es tan sencilla que hasta un niño puede leerla.	Dieser Roman ist so einfach, dass sogar ein Kind ihn lesen kann.	leerla	0	0
Los visionarios de ayer son los realistas de hoy.	Die Visionäre von gestern sind die Realisten von heute.	realistas	0	0
¿Puedes avisarme cuando él llegue?	Sagst du mir Bescheid, wenn er ankommt?	avisarme	0	0
La duración del presente resulta, dependiendo del estado de la consciencia, entre cero y cinco segundos.	Die Dauer der Gegenwart beträgt je nach Bewusstseinszustand zwischen null und fünf Sekunden.	duración	0	0
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	Noch einige Augenblicke blieb sie, wie in Gedanken versunken, sitzen, dann erhob sie sich, richtete die Wirbelsäule gerade auf und trat, in eine Aura aus Stolz gehüllt, durch die geöffnete Tür hinaus ins Licht des Tages.	aura	0	0
No estamos compitiendo el uno con el otro.	Wir konkurrieren nicht miteinander.	compitiendo	0	0
Cocino al horno.	Ich koche am Herd.	cocino	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	obtendrá	0	0
En mi opinión, él no es apto para trabajar.	Meiner Ansicht nach ist er nicht arbeitsfähig.	apto	0	0
Mañana se conocerá la sentencia.	Morgen wird das Urteil bekannt sein.	conocerá	0	0
El Rin es la frontera entre Francia y Alemania.	Der Rhein ist die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.	rin	0	0
El anillo no aparecía en ninguna parte.	Der Ring war nirgendwo zu finden.	aparecía	0	0
Ya estamos cerca de la ciudad, y no tardaremos en llegar.	Wir sind bereits in der Nähe der Stadt und werden bald ankommen.	tardaremos	0	0
Alguien golpeaba mi puerta. Era Tom.	Jemand klopfte an meine Tür. Es war Tom.	golpeaba	0	0
La ignorancia es la madre de todos los males.	Unwissenheit ist die Mutter allen Übels.	males	0	0
Esa mina está chiflada, lo que está relatando no es real.	Die Schlampe ist verrückt. Was die erzählt, stimmt überhaupt nicht.	chiflada	0	0
Johnny, por favor lee el penúltimo párrafo.	Johnny, lies bitte den vorletzten Absatz.	párrafo	0	0
El Parlamento español lo forman dos instituciones: el Congreso de los diputados y el Senado.	Das spanische Parlament besteht aus zwei Institutionen: dem Abgeordnetenkongress und dem Senat.	instituciones	0	0
Demuestre que la matriz es diagonalizable.	Zeigen Sie, dass die Matrix diagonalisierbar ist.	demuestre	0	0
Ella volvió directamente a su trabajo al finalizar la reunión.	Sie wandte sich nach dem Meeting direkt wieder ihrer Arbeit zu.	finalizar	0	0
Nosotras crecimos juntas.	Wir sind zusammen aufgewachsen.	crecimos	0	0
Quiero visitarlo.	Ich will Sie besuchen.	visitarlo	0	0
Quiero preguntarles cuándo es el día de su boda.	Ich möchte sie fragen, wann ihr Hochzeitstag ist.	preguntarles	0	0
Las palomas de Boston son gordas y orgullosas.	Die Tauben von Boston sind fett und stolz.	gordas	0	0
Se ha infectado con el VIH.	Er hat sich mit Aids angesteckt.	vih	0	0
Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	Wenn ich den Japanern vorschlage, dass sie den Gebrauch des Kanji durch westliche Schriftzeichen ersetzen, werden sie mich schnell lynchen.	occidentales	0	0
Un hombre llamado Slim murió en el accidente.	Ein Mann namens Slim wurde bei dem Unfall getötet.	slim	0	0
El suspenso era grande.	Die Spannung war groß.	suspenso	0	0
Yo lo veo de forma totalmente contraria.	Ich sehe es ganz anders.	contraria	0	0
Lamento haberte gritado.	Es tut mir leid, dass ich dich angeschrien habe!	gritado	0	0
Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	Deutschland ist ein Land voller Kontraste; es mischt das Mittelalterliche mit dem Modernen, die klassische Musik mit dem Techno und hat ausgeprägte Dörfer ebenso wie große Metropolen.	metrópolis	0	0
Jacqueline es un nombre francés.	Jacqueline ist ein französischer Name.	jacqueline	0	0
¿No notaste disgusto en sus palabras o sus gestos?	Hast du an ihm kein Missfallen bemerkt in Worten oder Mienen?	disgusto	0	0
Intento explicárselo una y otra vez, pero él no escucha.	Ich versuche ja immer wieder, das zu erklären, aber er hört nicht zu.	explicárselo	0	0
Creo que aquel chico está liado con la camarera.	Ich glaube, dass dieser Bursche mit der Kellnerin zusammen ist.	liado	0	0
Arabia Saudita se llama "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" en árabe.	Saudi-Arabien heißt auf Arabisch „Al-Mamlakatu ’l-ʿArabiyyatu ’s-Saʿūdiyyatu“.	arabia	0	0
El objetivo de este estándar es definir con precisión las propiedades cualitativas de la miel.	Das Ziel dieser Standards ist, die qualitativen Eigenschaften des Honigs genau zu beschreiben.	definir	0	0
Ella es alcohólica.	Sie ist Alkoholikerin.	alcohólica	0	0
Es mejor ser el siervo de alguien sensato que el señor de un idiota.	Lieber der Diener eines Vernünftigen als der Gebieter eines Dummen sein.	siervo	0	0
Busca el número en el directorio.	Such doch nach der Nummer im Telefonbuch.	directorio	0	0
¡Cierra la pinche puerta!	Mach die verfickte Tür zu!	pinche	0	0
Sigamos leyendo donde nos detuvimos la semana pasada.	Lasst uns dort zu lesen fortfahren, wo wir letzte Woche aufgehört haben.	detuvimos	0	0
Los experimentos son llevados en un laboratorio.	Experimente werden in einem Labor durchgeführt.	llevados	0	0
Nunca digas, "de este agua no beberé".	Sag niemals „nie“!	beberé	0	0
Esa no es tan solo una afirmación que pueda deducirse fácilmente a partir de la observación, sino que también lo demuestran análisis de sociólogos que han explorado el fenómeno.	Das ist nicht nur eine Behauptung, die man leicht aus Beobachtungen ableiten kann, sondern das beweisen auch Analysen von Soziologen, welche das Phänomen erforscht haben.	demuestran	0	0
Tómatelo en pequeñas dosis.	Nimm es in kleinen Dosen ein.	tómatelo	0	0
Los científicos se separan en dos escuelas.	Die Wissenschaftler teilen sich in zwei Schulen.	separan	0	0
Pero a la medida en que las civilizaciones se volvían más complejas, se requerían mejores métodos de comunicación.	Aber je komplexer die Gesellschaften wurden, desto bessere Kommunikationsmittel benötigten sie.	civilizaciones	0	0
¿Cuánta gente nacida en el siglo XIX seguirá viviendo hoy en día?	Wie viel im 19. Jahrhundert geborene Menschen leben heute noch?	nacida	0	0
Este foro es maravilloso.	Dieses Forum ist wunderbar.	foro	0	0
Necesitas urgentemente unas vacaciones.	Du benötigst dringend Urlaub.	urgentemente	0	0
Mi hermana pequeña es un poco vaga.	Meine kleine Schwester ist ein bisschen faul.	vaga	0	0
Él tiene no menos de trescientos libros.	Er hat nicht weniger als dreihundert Bücher.	trescientos	0	0
Se han rendido dos divisiones.	Zwei Divisionen haben sich ergeben.	divisiones	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Um sich zu überzeugen, dass Biogemüse besser ist, genügt es, die Augen zu schließen und einen kleinen gewöhnlichen Rosenkohl zu probieren, danach einen Bio-Rosenkohl, beide punktgenau gedünstet. Ich wette, du wirst den Unterschied schmecken.	orgánico	0	0
María no es la primera mujer que se enamora de un hombre casado, ni será la última.	Maria ist nicht die erste Frau, die sich in einen verheirateten Mann verliebt, und sie wird nicht die letzte sein.	enamora	0	0
Hay que dedicar mucho tiempo.	Man muss viel Zeit investieren.	dedicar	0	0
Ucrania no debería haberse deshecho de sus armas nucleares.	Die Ukraine hätte ihre Atomwaffen nicht entsorgen sollen.	deshecho	0	0
La isla estaba envuelta en una espesa niebla.	Die Insel war in dicken Nebel eingehüllt.	envuelta	0	0
Yo también soy principiante.	Auch ich bin ein Anfänger.	principiante	0	0
¿Cuántos manzanos hay en vuestro huerto?	Wie viele Apfelbäume stehen in eurem Obstgarten?	huerto	0	0
Él recibió una indemnización de un millón de dólares.	Er erhielt eine Abfindung von einer Million Dollar.	indemnización	0	0
A menudo contraditamos una opinión, simplemente porque no es de nuestro gusto el tono en que fue expuesta.	Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.	expuesta	0	0
Es perfecto porque es redondo.	Es ist perfekt, denn es ist rund.	redondo	0	0
Tiene que contar hasta el último céntimo.	Sie muss mit jedem Pfennig rechnen.	céntimo	0	0
Un fusible se ha fundido.	Eine Sicherung ist durchgebrannt.	fundido	0	0
¿Cito un ejemplo?	Soll ich Beispiele anführen?	cito	0	0
No he estado nunca en Nueva Zelanda.	Ich war niemals in Neuseeland.	zelanda	0	0
Con el don de la clarividencia en su posesión, Casandra predijo la caída de Troya y, ella misma siendo hija del rey de Troya, trató de advertir a los troyanos, pero nadie le creyó. Esta fue la maldición de Apolo. Y así fue que a Casandra no le quedó otra que presenciar impotentemente cómo el destino seguía su curso.	Kassandra, welche über die Sehergabe verfügte, sah den Untergang der Stadt Troja voraus und versuchte, die Trojaner, sie selbst war eine Tochter des Königs von Troja, zu warnen, aber niemand glaubte ihr – dies war der Fluch des Apoll –, und so blieb ihr nichts anderes übrig, als ohnmächtig mitanzusehen, wie das Schicksal seinen Lauf nahm.	advertir	0	0
Cuando removí el cacao soluble que nadaba en la taza de leche, se creó sobre esta temporalmente una espiral galáctica que giraba rápidamente, una via láctea.	Als ich den löslichen Kakao, der auf der Milch in der Tasse schwamm, umrührte, bildete sich darauf vorübergehend eine sich schnell drehende Spiralgalaxie – eine Milchstraße.	via	0	0
No pienso, luego no existo.	Ich denke nicht, also bin ich nicht.	existo	0	0
Su nueva novela se convirtió en un best seller.	Sein neuer Roman ist ein Bestseller geworden.	best	0	0
¿Para qué sirve un destornillador?	Wozu dient ein Schraubenzieher?	destornillador	0	0
Una pequeña cantidad de alcohol relaja la mente y el cuerpo y mejora la circulación.	Kleine Mengen an Alkohol lassen Körper und Geist sich entspannen und verbessern die Blutzirkulation.	relaja	0	0
¿Puedo prender el televisor?	Kann ich den Fernseher anschalten?	prender	0	0
Si existe algo imperdonable, eso es no perdonar.	Wenn es etwas Unverzeihliches gibt, dann ist es, nicht zu verzeihen.	imperdonable	0	0
Debes de ser Tim Norton.	Du musst Tim Norton sein.	norton	0	0
El título de este sobresaliente relato de la vida de Alejandro Magro que recopiló Harold Lamb es "Alejandro de Macedonia".	Der Titel dieser hervorragenden Beschreibung des Lebens von Alexander dem Großen, die Harold Lamb verfasste, ist „Alexander von Makedonien“.	sobresaliente	0	0
¿Dónde pusiste el ketchup?	Wo hast du den Ketchup hingestellt?	ketchup	0	0
Su conducta era teatral.	Sein Benehmen war theatralisch.	teatral	0	0
Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete.	Nun steh endich auf. Sonst verpasst du noch den Sieben-Uhr-Bus.	levantate	0	0
Tal vez debamos posponer el juego.	Wir müssen das Spiel wohl verschieben.	posponer	0	0
Esta leche está libre de gérmenes.	Diese Milch ist keimfrei.	gérmenes	0	0
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	Diese Gitarre ist so teuer, dass ich sie nicht kaufen kann.	comprarla	0	0
Las virtudes y las niñas son lo más lindas antes de que se enteran de qué lindas son.	Tugenden und Mädchen sind am schönsten, ehe sie wissen, dass sie schön sind.	enteran	0	0
Tom puede venir a recogerla.	Tom kann sie holen.	recogerla	0	0
Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	Es war schon dunkel, deshalb fuhr ich vorsichtshalber recht langsam.	conduje	0	0
Presione este botón para encender la máquina.	Drücken Sie diesen Knopf, um die Maschine anzuwerfen.	presione	0	0
Hay otras restricciones de acceso al mercado.	Es bestehen weitere Beschränkungen für den Marktzugang.	restricciones	0	0
Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	Nur wenige Passagiere haben die Katastrophe überlebt.	sobrevivieron	0	0
Me encanta la música irlandesa.	Ich liebe die irische Musik.	irlandesa	0	0
Jack White y Karen Elson están divorciados.	Jack White und Karen Elson sind geschieden.	divorciados	0	0
Ellos hacían los tres votos monacales de obediencia, pobreza y castidad.	Sie legten die drei Gelübde der Mönche ab, des Gehorsams, der Armut und der Keuschheit.	obediencia	0	0
Le dije que debe trabajar duro si no quiere fracasar.	Ich habe ihm gesagt, er soll hart arbeiten, wenn er nicht scheitern will.	fracasar	0	0
Él los pilló robando manzanas.	Er erwischte sie beim Äpfelstehlen.	pilló	0	0
El candidato al que había votado salió elegido.	Der Kandidat, dem ich meine Stimme gegeben hatte, wurde gewählt.	votado	0	0
Cada separación es un anticipo de la muerte.	Jede Trennung ist ein Vorgeschmack des Todes.	anticipo	0	0
El primer ministro británico Neville Chamberlain fue obligado a dimitir.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	neville	0	0
Si tienes una pregunta, por favor alza tu mano derecha.	Wenn du eine Frage hast, hebe bitte die rechte Hand.	alza	0	0
Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada.	Und wenn ich weissagen könnte und wüsste alle Geheimnisse und alle Erkenntnis und hätte allen Glauben, also dass ich Berge versetzte, und hätte der Liebe nicht, so wäre ich nichts.	poseo	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	Der Totenkopf in der schmalen Nische warf schillernde Lichtreflexe.	calavera	0	0
Debemos comunicar un mensaje de este tipo.	Eine Botschaft von dieser Art müssen wir herüberbringen.	comunicar	0	0
Mi madre piensa que el doctor es un charlatán.	Meine Mutter denkt, dass der Arzt ein Scharlatan ist.	charlatán	0	0
Las viviendas son muy caras en Nueva York.	Wohnungen sind in New York sehr teuer.	viviendas	0	0
"¿Dónde está mi sable de luz?" "¡Lo tienes ahí puesto en tu cinturón!"	„Wo ist mein Lichtschwert?“ – „Das hängt doch an deinem Gürtel!“	sable	0	0
Pensaba que no te caería bien.	Ich dachte, du würdest mich nicht mögen.	caería	0	0
La detención fue vista como un precedente preocupante.	Die Festnahme wurde als besorgniserregender Präzedenzfall angesehen.	preocupante	0	0
Llene el formulario.	Füllen Sie das Formular aus.	llene	0	0
«Habría sido horrible si... » «¿Si? ¿Si qué? ¡Dígalo claramente! ¡Si ella se hubiera suicidado por su culpa!»	„Es wäre furchtbar gewesen, wenn ...“ – „Wenn? Was wenn? Sprechen Sie es ruhig aus! Wenn sie sich umgebracht hätte Ihretwegen!“	suicidado	0	0
Busco un libro acerca de la España medieval.	Ich suche ein Buch über das mittelalterliche Spanien.	medieval	0	0
Las presas recobran su nivel óptimo.	Die Stauanlagen erreichen wieder den optimalen Pegelstand.	presas	0	0
¿Alguna vez te has resbalado en una cáscara de plátano?	Bist du schon einmal auf einer Bananenschale ausgerutscht?	cáscara	0	0
Esa revista se publica dos veces al mes.	Die Zeitschrift erscheint zweimal pro Monat.	publica	0	0
Me aburro.	Ich habe Langeweile.	aburro	0	0
Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	preguntarse	0	0
La empresa estaba en números rojos y quebró.	Die Firma war in den roten Zahlen und ging unter.	quebró	0	0
El tratado prohíbe el uso de armas químicas.	Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	químicas	0	0
¡No hay quien lo comprenda!	Das versteht kein Mensch!	comprenda	0	0
¿Has faltado al trabajo alguna vez?	Hast du je auf der Arbeit gefehlt?	faltado	0	0
Cuando joven defendí la república, y no la abandonaré en mi vejez.	Als ein junger Mann habe ich die Republik verteidigt, ich werde sie in meinem hohen Alter nicht verlassen.	vejez	0	0
Los gringos no tienen la delicadeza nuestra.	Die Amerikaner haben nicht unser Feingefühl.	delicadeza	0	0
La ruleta es un juego de azar.	Roulette ist ein Glücksspiel.	ruleta	0	0
¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	Warum ärgerst du dich darüber, dass Rosen Dornen haben? Freue dich doch lieber daran, dass der Dornenstrauch Rosenblüten trägt.	enfada	0	0
No cometerás adulterio.	Begehe keinen Ehebruch.	adulterio	0	0
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	Der neue Tunnel wird Frankreich mit England verbinden.	unirá	0	0
Inglaterra se enorgullece de sus poetas.	England ist stolz auf seine Dichter.	enorgullece	0	0
Si Tom tuviera problemas de dinero, pienso que nos lo contaría.	Wenn Tom Geldprobleme hätte, dann, so glaube ich, würde er uns dies wissen lassen.	contaría	0	0
Después de haber caminado por un rato, llegamos al mar.	Nachdem wir eine Weile gegangen waren, kamen wir zum See.	caminado	0	0
La capital de Marruecos es Rabat.	Die Hauptstadt Marokkos ist Rabat.	marruecos	0	0
Este sistema devolverá inmediatamente la equidad.	Dieses System wird die Gerechtigkeit sofort wiederherstellen.	devolverá	0	0
¿Cuánto cuesta esa mountain bike?	Wie viel kostet dieses Mountainbike?	mountain	0	0
La sentencia no se ajusta a derecho.	Der Urteilsspruch ist mit dem Gesetz nicht vereinbar.	ajusta	0	0
Le di limosna a ese pobre chico.	Ich gab dem armen Jungen eine Kleinigkeit.	limosna	0	0
Siempre es bueno tener una caja de primeros auxilios en el auto.	Es ist immer gut, einen Erste-Hilfe-Kasten im Auto zu haben.	auxilios	0	0
En muchos libros sería bueno que la tapa protectora no solo se viera bien, sino que también nos protegiera de su contenido.	Bei vielen Büchern wäre es gut, wenn ihre Schutzumschläge nicht nur schön aussähen, sondern auch vor dem Inhalt schützen würden.	protectora	0	0
Todos estarán satisfechos.	Alle werden zufrieden sein.	satisfechos	0	0
Pronto será invierno, así que tomo la ropa abrigada de los cajones más altos y la pongo en un lugar más bajo.	Bald wird es Winter, also nehme ich warme Sachen aus den oberen Fächern des Kleiderschranks und lege sie an einen tieferen Ort.	cajones	0	0
Los ojos de Mona Lisa parecen seguirte a donde quiera que vayas.	Die Augen von Mona Lisa scheinen Ihnen zu folgen, wohin Sie auch gehen wollen.	seguirte	0	0
Todos cometen errores. Cometerlos cuando nadie mira es un arte.	Jeder Mensch macht Fehler. Das Kunststück liegt darin, sie zu machen, wenn keiner zuschaut.	cometen	0	0
Tom se está calentando junto al fuego.	Tom wärmt sich am Feuer.	calentando	0	0
Me descubro la cabeza.	Ich nehme den Hut ab.	descubro	0	0
Ella se olvidó de escribirle.	Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.	escribirle	0	0
La habitación estalla en murmullos, jadeos y gemidos.	Der Saal bricht in Gemurmel, Keuchen und Stöhnen aus.	gemidos	0	0
Incluso el hacer nada cansa al hombre.	Auch das Nichtstun ermüdet Menschen.	cansa	0	0
Caminé con un grupo.	Ich bin mit einer Gruppe gegangen.	caminé	0	0
Las langostas pertenecen a una clase de animales marinos.	Hummer gehören zu einer Klasse von Meerestieren.	langostas	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bangkok ist die Hauptstadt von Thailand.	bangkok	0	0
No puedo permitir que ganes.	Ich kann nicht erlauben, dass du gewinnst.	ganes	0	0
Para ser verdaderamente exitoso, debes disfrutar consumir veneno.	Um wirklich erfolgreich zu sein, musst du gerne Gift einnehmen.	consumir	0	0
Él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos.	Er hat die Zeit mit Pferdewetten verschwendet.	perdía	0	0
¿Adónde fuisteis en las vacaciones de verano?	Wohin seid ihr in den Sommerferien gefahren?	fuisteis	0	0
Si los hermanos Grimm vivieran hoy, probablemente escribieran un cuento acerca de Tom y Mary.	Wenn die Brüder Grimm heute leben würden, würden sie wahrscheinlich ein Märchen über Tom und Maria schreiben.	grimm	0	0
Aunque se torne difícil, estoy seguro de que lo lograrás.	Auch wenn es schwierig wird, bin ich sicher, dass du es schaffen wirst.	lograrás	0	0
La tradición es una linterna: el tonto se aferra a ella, a los sabios ella ilumina el camino.	Tradition ist eine Laterne, der Dumme hält sich an ihr fest, dem Klugen leuchtet sie den Weg.	ilumina	0	0
De aquí al campus se tardan 15 minutos.	Von hier bis zum Campus dauert es 15 Minuten.	tardan	0	0
Los niños renunciaban a una de sus golosinas.	Die Kinder lehnten eine ihrer Süßigkeiten ab.	golosinas	0	0
Disculpame, pero esa es mi raqueta.	Entschuldigung, aber das ist mein Schläger.	disculpame	0	0
No tenés que comerlo si no querés.	Du musst es nicht essen, wenn du nicht willst.	comerlo	0	0
Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	Würde dies auf einer Bühne gespielt, könnte ich es als eine unwahrscheinliche Fiktion verdammen.	condenar	0	0
Cookie se dio vuelta mientras dormía.	Cookie drehte sich im Schlaf.	cookie	0	0
¿Qué candidata te gusta más?	Welche Kandidatin gefällt dir am besten?	candidata	0	0
Mi mejor amiga, Felicia, está aquí.	Meine beste Freundin Felicia ist hier.	felicia	0	0
Su rostro mostraba tanto sorpresa como extrañeza.	Sein Gesicht drückte sowohl Überraschung als auch Erstaunen aus.	mostraba	0	0
Yo no me quejo.	Ich beschwere mich nicht.	quejo	0	0
Observemos las manchas solares.	Lasst uns Sonnenflecken beobachten.	solares	0	0
Los buenos amigos se reconocen porque siempre están ahí cuando los necesitas.	Gute Freunde erkennt man daran, dass sie immer da sind, wenn sie uns brauchen!	reconocen	0	0
Estamos agregando ejemplos en berebere.	Wir fügen Beispiele in Berberisch hinzu.	ejemplos	0	0
La mezquita necesita un nuevo imám.	Diese Moschee braucht einen neuen Imam.	mezquita	0	0
Él CEO destacó que viaja frecuentemente por Europa y no tiene nada que ocultar.	Der CEO betonte, dass er häufig durch Europa reise und nichts zu verbergen habe.	ceo	0	0
La huelga del tren en general, no me ha perturbado.	Der Bahnstreik hat mich überhaupt nicht gestört.	perturbado	0	0
Mucha gente dice que el Santo Grial es sólo una leyenda.	Viele sagen, dass es sich bei dem Heiligen Gral nur um eine Legende handelt.	grial	0	0
¿Me presentas con ella?	Stellst du mich ihr bitte vor?	presentas	0	0
Sentémonos en esta mesa.	Lasst uns an diesem Tisch sitzen.	sentémonos	0	0
Actúe con justicia.	Handle gerecht!	actúe	0	0
"¿Qué sigue después de la operación del tumor?" "Quimioterapia, radioterapia, el programa entero."	"Wie geht es weiter nach der Tumoroperation?" "Chemo, Bestrahlung, das ganze Programm."	quimioterapia	0	0
Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	Mehrere amerikanische Kriegsschiffe wurden nach Panama geschickt.	panamá	0	0
¡Quiero abrazarte!	Ich will dich umarmen!	abrazarte	0	0
Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	Irren ist menschlich, aber im Irrtum verharren ist teuflisch.	diabólico	0	0
Tom conducía, a regañadientes, peligrosamente por las curvas y adelantando sin importarle el tráfico en contra, mientras María permanecía sentada en el asiento del copiloto y gritando por su vida.	Tom fuhr mit gefletschten Zähnen halsbrecherisch durch die Kurven und überholte trotz Gegenverkehrs vorausfahrende Fahrzeuge, während Maria kreidebleich auf dem Beifahrersitz saß und um ihr Leben schrie.	copiloto	0	0
Todavía no me he afeitado.	Ich habe mich noch nicht rasiert.	afeitado	0	0
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	queman	0	0
Tom y su profesor estaban conversando.	Tom und sein Lehrer unterhielten sich miteinander.	conversando	0	0
Todavía no se sabe si de hecho se quebró la pierna. Le sacarán una radiografía.	Man weiß noch nicht, ob er sich das Bein gebrochen hat. Er soll geröntgt werden.	radiografía	0	0
Conecta un controlador, por favor.	Bitte schließe einen Controller an.	controlador	0	0
Él es un católico devoto.	Er ist ein ergebener Katholik.	devoto	0	0
Me estás lastimando.	Du tust mir weh.	lastimando	0	0
Haz como gustes.	Tu, was du willst.	gustes	0	0
¿Ha hecho una reservación?	Hatten Sie ein Zimmer reserviert?	reservación	0	0
La gente me ha insultado y maltratado de diferentes formas.	Die Leute haben mich auf unterschiedliche Weise beleidigt und misshandelt.	insultado	0	0
La mecánica cuántica nació cuando se descubrió, a principios del siglo XX, que las partículas subatómicas pueden comportarse como ondas y que las ondas de luz pueden comportarse como partículas.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	cuántica	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	locke	0	0
Los estadounidenses celebran la muerte de Osama bin Laden.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	laden	0	0
Este es un libro tremendamente viejo.	Das ist ein sehr altes Buch.	tremendamente	0	0
No hace falta que escribas una carta larga.	Du brauchst keinen langen Brief zu schreiben.	escribas	0	0
Compraron los muebles en un remate.	Die Möbel wurden bei einer Auktion gekauft.	remate	0	0
¿Cómo puedo modificar esta frase?	Wie kann ich diesen Satz ändern?	modificar	0	0
Tom no puede apartar la vista de Mary.	Tom kann nicht aufhören, Maria anzuschauen.	apartar	0	0
Tom jamás querría herirte.	Tom würde dich nie verletzen wollen.	herirte	0	0
De no haber intervenido Rosalía, a este galgo lo habría ahorcado su anterior dueño cazador.	Wenn Rosalia nicht eingegriffen hätte, wäre dieser Windhund von seinem früheren Besitzer erhängt worden.	ahorcado	0	0
¿Alguien se opone al nuevo plan?	Ist jemand gegen den neuen Plan?	opone	0	0
¡Qué bueno que finalmente nos conozcamos!	Schön, dass wir uns endlich kennenlernen.	conozcamos	0	0
Estoy seguro de que acabarán volviendo a hablarse.	Ich bin sicher, sie werden wieder miteinander reden.	acabarán	0	0
Tom y María crecieron juntos.	Tom und Maria sind zusammen groß geworden.	crecieron	0	0
Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.	Die Züge in Serbien sind schrecklich langsam.	lentos	0	0
¡Sólo discúlpate!	Entschuldige dich einfach!	discúlpate	0	0
La noche extiende su negro manto sobre las olas del mar.	Die Nacht breitet ihren schwarzen Mantel auf den Wellen des Meeres aus.	manto	0	0
El paciente estaba tumbado en la cama con los ojos cerrados.	Der Patient lag mit geschlossenen Augen im Bett.	tumbado	0	0
Debes comer el melón en agosto.	Du musst die Melone im August essen.	melón	0	0
Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	rembrandt	0	0
La calle está bloqueada.	Die Straße ist gesperrt.	bloqueada	0	0
¡Alguien ha encontrado el tarro y se ha llevado todas las golosinas!	Jemand hat das Rexglas gefunden und alle Süßigkeiten genommen!	tarro	0	0
Tesla estaba desconsolado.	Tesla war niedergeschlagen.	tesla	0	0
Los jóvenes conocen las reglas, pero los viejos conocen las excepciones.	Der junge Mensch kennt die Regeln, aber der alte kennt die Ausnahmen.	excepciones	0	0
¿Vas a invitarla a la fiesta?	Werden Sie sie zu der Party einladen?	invitarla	0	0
Los lectores de ciencia ficción son adeptos a escenarios hipotéticos .	Science-Fiction-Leser sind Anhänger von hypothetischen Szenarien.	escenarios	0	0
El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.	Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	racismo	0	0
Ella es la campeona mundial.	Sie ist die Weltmeisterin.	campeona	0	0
En noche negra una hormiga negra en piedra negra. Dios los ve.	In schwarzer Nacht auf schwarzem Stein eine schwarze Ameise. Gott sieht sie.	hormiga	0	0
Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.	Unsere Tochter hat sich den Finger an einem Streichholz verbrannt.	fósforo	0	0
No sé por qué he llorado tanto.	Ich weiß nicht, warum ich so viel geweint habe.	llorado	0	0
Bess no es más que un niño.	Bess ist nur ein Kind.	bess	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.	clubs	0	0
¿Dónde hay que deshacernos de los desechos?	Wo sollten wir den Abfall entsorgen?	desechos	0	0
Este tipo de insecto está muy extendido en Japón.	Diese Art von Insekten ist in Japan weit verbreitet.	extendido	0	0
Mis padres se casaron antes de que yo naciera.	Meine Eltern haben geheiratet, bevor ich geboren wurde.	naciera	0	0
Las inundaciones pueden formarse también unido a dificultades locales en el drenaje provocado por diferentes causas, principalmente por la acción negligente de las personas.	Überschwemmungen können auch zusammen mit lokalen Schwierigkeiten bei der Entwässerung entstehen, die durch unterschiedliche Ursachen, vor allem durch nachlässiges Handeln der Menschen, ausgelöst werden.	drenaje	0	0
Tom era demasiado tacaño para comprarle a María el colgante que ella tanto quería.	Tom war zu geizig, um Maria die Halskette zu kaufen, die sie sich so sehr wünschte.	colgante	0	0
Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.	Lege das Kartenspiel auf den Eichentisch.	mazo	0	0
No puedo dársela.	Die kann ich Ihnen nicht geben.	dársela	0	0
Con el don de la clarividencia en su posesión, Casandra predijo la caída de Troya y, ella misma siendo hija del rey de Troya, trató de advertir a los troyanos, pero nadie le creyó. Esta fue la maldición de Apolo. Y así fue que a Casandra no le quedó otra que presenciar impotentemente cómo el destino seguía su curso.	Kassandra, welche über die Sehergabe verfügte, sah den Untergang der Stadt Troja voraus und versuchte, die Trojaner, sie selbst war eine Tochter des Königs von Troja, zu warnen, aber niemand glaubte ihr – dies war der Fluch des Apoll –, und so blieb ihr nichts anderes übrig, als ohnmächtig mitanzusehen, wie das Schicksal seinen Lauf nahm.	presenciar	0	0
Estaban enfermas.	Sie waren krank.	enfermas	0	0
¿Deja que sus hijos beban café?	Lassen Sie Ihre Kinder Kaffee trinken?	beban	0	0
Con el paso del tiempo los presidentes de la Quinta República Francesa son cada vez más pequeños.	Im Laufe der Zeit werden die Präsidenten der Fünften Französischen Republik einer kleiner als der andere.	presidentes	0	0
Estuve a punto de rendirme.	Ich war nahe daran, aufzugeben.	rendirme	0	0
Pensaba que estaban enfadados conmigo porque no les ayudé a lavar el coche.	Ich dachte, sie waren böse auf mich, weil ich ihnen nicht beim Autowaschen half.	enfadados	0	0
¿Quién me puede dar una receta para macarrones de caramelo?	Wer kann mir ein Rezept für Karamell-Macarons geben?	macarrones	0	0
El verbo "ser" tiene conjugación irregular en todos los idiomas.	Das Verb "sein" wird in allen Sprachen unregelmäßig konjugiert.	irregular	0	0
No necesitan pararse.	Ihr braucht nicht aufzustehen.	pararse	0	0
Islandia tiene muchos volcanes.	Island hat viele Vulkane.	islandia	0	0
¿Se lo mostraste a tus padres?	Hast du es deinen Eltern gezeigt?	mostraste	0	0
Su sonrisa pícara no anuncia nada bueno. Creo que él trama algo contra nosotros.	Sein verschmitztes Lächeln verheißt nichts Gutes. Ich glaube, er führt etwas gegen uns im Schilde.	anuncia	0	0
La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.	Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	descubierta	0	0
Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.	Ein grober Fehler wäre es, Kadenz und Dekadenz miteinander zu verwechseln.	confundir	0	0
El chisme hirió su reputación.	Das Geschwätz hat seinem Ruf geschadet.	chisme	0	0
Él andaba tan deprisa que ella no podía seguirle el ritmo.	Er ging so schnell, dass sie nicht mit ihm mithalten konnte.	seguirle	0	0
¡Necesito encontrar con urgencia el origen y la magnitud del universo!	Ich muss dringend den Ursprung und die Größe des Universums herausfinden!	magnitud	0	0
No guardamos ningún secreto.	Wir haben keine Geheimnisse.	guardamos	0	0
Aquí hay un maldito hedor.	Hier drin ist ein verdammter Gestank.	hedor	0	0
La empresa había emitido un aviso de seguridad.	Das Unternehmen hatte eine Sicherheitswarnung herausgegeben.	emitido	0	0
Por horas, ella criticó duramente a todo y a todos, y después dijo entre lágrimas que lo sentía mucho.	Stundenlang hatte sie alle und jeden scharf kritisiert, danach sagte sie unter Tränen, dass ihr das sehr leid tue.	duramente	0	0
Una afirmación no es una prueba.	Eine Behauptung ist kein Beweis.	afirmación	0	0
"Esa es una tremenda idea", gritó María entusiasmada.	„Das ist eine großartige Idee,“ rief Maria mit Begeisterung.	entusiasmada	0	0
No es un término que se utilice mucho hoy en día.	Es ist ein Begriff, der heutzutage nur selten benutzt wird.	utilice	0	0
Tom tiene un gemelo idéntico.	Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder.	idéntico	0	0
Yanni sonrió a Skura.	Yanni hat Skura angelächelt.	sonrió	0	0
Puedes reírte de mí.	Du kannst über mich lachen.	reírte	0	0
Podemos entregarlo esta tarde.	Wir können es heute Abend liefern.	entregarlo	0	0
Tras varias semanas de tensas negociaciones llegaron a un acuerdo satisfactorio para ambas partes.	Nach mehreren Wochen harten Verhandelns kamen sie zu einer beide Seiten zufriedenstellende Übereinkunft.	satisfactorio	0	0
Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.	Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.	crucé	0	0
No, soy Fang Ning.	Nein, ich bin Fang Ning.	fang	0	0
Tengo picaduras de mosquito por todo el brazo.	Ich habe auf dem ganzen Arm Mückenstiche.	mosquito	0	0
¡No lo aprendas de memoria, intenta entenderlo!	Lerne nicht auswendig – versuche zu verstehen!	aprendas	0	0
Me duele la quemadura.	Mein Sonnenbrand tut weh.	quemadura	0	0
Ellos inventaron soluciones ingeniosas.	Sie fanden geschickte Lösungen.	inventaron	0	0
Tom y María bajaron las escaleras juntos.	Tom und Maria gingen zusammen die Treppe hinunter.	bajaron	0	0
Trabaja con mucho celo.	Er ist ein beflissener Arbeiter.	celo	0	0
Este caballo patea cuando alguien se le acerca por detrás.	Dieses Pferd tritt aus, wenn sich ihm jemand von hinten nähert.	patea	0	0
Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	Dieses Programm ist mit der 64-Bit-Version von Windows 7 nicht kompatibel.	compatible	0	0
¿Aún se habla egipcio?	Wird noch ägyptisch gesprochen?	egipcio	0	0
Él le reportó su accidente a la Policía.	Er meldete seinen Unfall der Polizei.	reportó	0	0
Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.	Eine scharfe Zunge ist gefährlicher als ein scharfes Messer.	afilado	0	0
Trajeron esta tetera de un viaje que hicieron a Japón.	Die haben diese Teetasse von einer Japanreise mitgebracht.	tetera	0	0
Estaba a punto de saborear aquella delicia cuando llamaron por teléfono.	Ich machte mich gerade daran, diese Köstlichkeit zu genießen, da läutete das Telefon.	delicia	0	0
El valor de un hombre reside en lo que es en lugar de lo que tiene.	Der Wert eines Menschen bemisst sich in dem, was er ist, und nicht in dem, was er hat.	reside	0	0
La mesera me saludó con una sonrisa.	Die Kellnerin begrüßte mich lächelnd.	mesera	0	0
¿Has visto alguna vez un ovni?	Hast du schon mal ein Ufo gesehen?	ovni	0	0
Ryoko tiene una carita linda.	Ryoko hat ein süßes kleines Gesicht.	carita	0	0
Globes es un diario israelí.	„Globes“ ist eine israelische Tageszeitung.	israelí	0	0
No caigas en su trampa.	Geh ihr nicht in die Falle!	caigas	0	0
La verdad siempre vence.	Die Wahrheit siegt immer.	vence	0	0
Lean esto primero.	Lest das zuerst!	lean	0	0
La gata ha tenido tres gatitos.	Die Katze hat drei Kätzchen bekommen.	gatitos	0	0
Tom solo come comida orgánica.	Tom isst nur Bionahrung.	orgánica	0	0
Se puso a llover, y toda la animada actividad en las calles se acabó. Todo se puso silencioso, excepto el sonido de la lluvia.	Es begann zu regnen, und alles geschäftige Treiben auf den Straßen endete. Es wurde ganz still — bis auf das Geräusch des Regens.	animada	0	0
Dobla la sábana.	Leg das Leintuch zusammen!	sábana	0	0
No me gusta la carne. Prefiero una dieta vegetariana.	Fleisch mag ich nicht. Ich bevorzuge eine pflanzliche Ernährungsweise.	vegetariana	0	0
Todos los nudos se quedaron en el peine.	Alle Knoten bleiben im Kamm hängen.	peine	0	0
Como marchan las cosas, un conflicto armado podría muy bien ser inevitable.	So wie die Dinge laufen, kann ein bewaffneter Konflikt durchaus unvermeidbar sein.	marchan	0	0
Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.	Er ist ein recht merkwürdiger Typ, aber mit der Zeit lernt man ihn näher kennen und wertzuschätzen.	singular	0	0
¿Sabes quién inventó el microscopio?	Weißt du, wer das Mikroskop erfunden hat?	microscopio	0	0
El tiempo pasa rápido cuando te diviertes.	Die Zeit vergeht schnell, wenn man sich gut unterhält.	diviertes	0	0
Los precios suben pero no los salarios.	Die Preise steigen, die Löhne aber nicht.	salarios	0	0
Almorzamos más temprano que de costumbre y nos partimos a las 12:30.	Wir haben früher als sonst zu Mittag gegessen und sind um 12:30 Uhr losgegangen.	partimos	0	0
En el estado de Schleswig-Holstein en la Alemania Federal, el danés es reconocido como una lengua minoritaria protegida.	Im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein ist Dänisch als geschützte Minderheitensprache anerkannt.	danés	0	0
Me arden los ojos.	Meine Augen brennen.	arden	0	0
Solo para uso externo. No ingerir.	Nur zur äußeren Anwendung, nicht einnehmen.	externo	0	0
La autopublicación ha provocado una saturación del mercado con obras de calidad cuestionable.	Das Selbst-Veröffentlichen hat eine Sättigung des Marktes mit Werken von fragwürdiger Qualität verursacht.	saturación	0	0
Eso aclara mucho.	Das erklärt eine Menge.	aclara	0	0
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	Die Witwe ließ auf den Grabstein schreiben: "Ruhe in Frieden- bis wir uns wiedersehen".	lápida	0	0
Tráigame una taza de té, por favor.	Bringen Sie mir bitte eine Tasse Tee.	tráigame	0	0
Nada puede detenerle.	Nichts kann ihn aufhalten.	detenerle	0	0
Me pilla de camino.	Das liegt auf meinem Weg.	pilla	0	0
El intérprete intenta dar tanta información y tantos detalles como le es posible.	Der Dolmetscher versuchte, so viele Informationen und Details wie möglich zu geben.	intérprete	0	0
Este año también habrá conciertos de músicos amateur.	Auch dieses Jahr werden wieder viele regelmäßige Konzerte von Hobbymusikern veranstaltet.	amateur	0	0
La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	Das Gift, das Diphterie auslöst, wird von einem normalerweise harmlosen Bakterium erzeugt, das von einem bestimmten Virus befallen ist.	infectada	0	0
Él mataba el tiempo en un café viendo pasar a las muchachas.	Er vergeudete Zeit im Coffee Shop damit, den vorbeilaufenden Mädchen hinterherzuschauen.	mataba	0	0
Hazla ahora para que no te olvides.	Mach es gleich jetzt, bevor du es vergisst.	hazla	0	0
Yo estoy centrado.	Ich bin konzentriert.	centrado	0	0
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	Die Luftverschmutzung wird durch den Rauch, der aus den Schornsteinen kommt, verursacht.	causada	0	0
Deja que los niños jueguen.	Lass die Kinder spielen.	jueguen	0	0
Mi casa está asegurada.	Mein Haus ist versichert.	asegurada	0	0
Nos metimos en un coche.	Wir sind in ein Auto gestiegen.	metimos	0	0
Él estudiaba química farmacéutica.	Er studierte Pharmazie.	estudiaba	0	0
El verdadero secreto para escribir una buena carta es escribir como si estuvieses hablando.	Das wahre Geheimnis, einen guten Brief zu schreiben, ist zu schreiben, als ob du sprechen würdest.	estuvieses	0	0
Los camellos tienen tres párpados.	Kamele haben drei Augenlider.	camellos	0	0
Cobro una paga semanal.	Ich beziehe ein wöchentliches Gehalt.	semanal	0	0
Ella es mi amiga Mari.	Sie ist meine Freundin Mari.	mari	0	0
Esta serpiente no es venenosa.	Diese Schlange ist nicht giftig.	venenosa	0	0
España es el país anfitrión de las Olimpiadas de 1992.	Spanien ist 1992 Veranstalter der olympischen Spiele.	olimpiadas	0	0
¡Cuídense!	Pass auf Dich auf!	cuídense	0	0
Me hacés enfurecer.	Du machst mich wütend.	hacés	0	0
Si ahora no cae agua, más adelante tendremos sequía.	Wenn es jetzt keinen Niederschlag gibt, werden wir später eine Dürre haben.	sequía	0	0
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	Katzen waren heilige Tiere im alten Ägypten.	sagrados	0	0
¿Debería arrojarme a las fauces del infierno? Nadie cuerdo haría eso.	Ich soll mich in den Höllenrachen stürzen? Das täte keiner, der bei Sinnen ist.	cuerdo	0	0
Tom fue ascendido.	Tom wurde befördert.	ascendido	0	0
¿Seguís enfadados?	Seid ihr noch wütend?	seguís	0	0
No sé nada de constelaciones. Tan solo conozco Orión y Casiopea. Ah, y la Osa Mayor también.	Ich kenne mich nicht mit Sternbildern aus. Ich kenne nur Orion und Kassiopeia. Oh, den Großen Wagen auch noch.	osa	0	0
Lo contrario de despertarse es dormirse.	Das Gegenteil von „aufwachen“ ist „einschlafen“.	despertarse	0	0
El amor pasado es un mero recuerdo, el amor futuro es un sueño y un deseo. Solo aquí y ahora podemos amar de verdad.	Vergangene Liebe ist bloß Erinnerung. Zukünftige Liebe ist ein Traum und ein Wunsch. Nur im hier und heute können wir wirklich lieben.	mero	0	0
Ellos han criticado el acoso persistente a estudiantes judíos.	Sie kritisierten die anhaltenden Schikanen gegenüber jüdischen Studenten.	persistente	0	0
La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	Die meisten Möwen ernähren sich von Krebsen und kleinen Fischen.	incluyen	0	0
Ahora que esto está aclarado, podemos empezar.	Da dies nun geklärt ist, können wir beginnen.	aclarado	0	0
Lo dicho, comencé la carrera en Múnich, donde había ido a la escuela. Allí me introdujeron a las matemáticas los profesores Ludwig Seidel y Gustav Bauer, y Philipp von Jolly a la física. A los tres les recuerdo con gratitud, pero lo realmente inolvidable son las palabras de este último, el Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín.	Wie gesagt habe ich meine Universitätsstudien in München begonnen, wo ich zur Schule ging. Dort haben mich die Professoren Ludwig Seidel und Gustav Bauer in die Mathematik eingeführt und Philipp von Jolly in die Physik. Ich bewahre allen dreien eine dankbare Erinnerung, aber unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren.	gustav	0	0
¿Has fumado?	Hast du geraucht?	fumado	0	0
Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	Junge Männer und Frauen haben gekämpft, um ihr Land zu verteidigen.	lucharon	0	0
Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador.	Tom sitzt oft den ganzen Tag vor seinem Rechner.	computador	0	0
Arraigada en la determinación de trascender el egoísmo, la compasión puede romper las fronteras políticas, dogmáticas, ideológicas y religiosas.	Verwurzelt in der Entschlossenheit, die Selbstsucht zu überwinden, kann das Mitleid politische, dogmatische, weltanschauliche und religiöse Grenzen aufbrechen.	religiosas	0	0
Me dejó plantada; ¡lo estuve esperando toda la noche!	Er hat mich sitzen lassen; ich habe den ganzen Abend auf ihn gewartet!	plantada	0	0
El idioma ruso contemporáneo está literalmente repleto de anglicismos.	Die russische Sprache der Gegenwart ist buchstäblich mit Anglizismen vollgestopft.	repleto	0	0
La idiotez humana no tiene límites.	Die menschliche Blödheit kennt keine Grenzen.	idiotez	0	0
Ellos vienen atrasados, como siempre.	Sie sind zu spät, wie immer.	atrasados	0	0
Nosotros consideramos el problema desde todos los ángulos.	Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.	consideramos	0	0
No puedo describirlo realmente.	Ich kann es nicht wirklich beschreiben.	describirlo	0	0
Como de costumbre, pasamos la sobremesa charlando plácidamente.	Wie üblich verbrachten wir die Zeit nach dem Essen mit einer entspannten Unterhaltung.	charlando	0	0
Cantamos canciones en coro.	Wir sangen Lieder im Chor.	cantamos	0	0
Me quemé con agua hirviendo.	Ich habe mich verbrüht.	quemé	0	0
Oleg está feliz de que alguien lo ame.	Oleg ist glücklich, dass ihn jemand liebt.	oleg	0	0
Que Dios renueve todas las energías y llene nuestro corazón de esperanza para mañana.	Möge Gott alle Energien erneuern und unsere Herzen mit Hoffnung für morgen füllen.	energías	0	0
Ella le dio un par de indicaciones sobre la pronunciación.	Sie gab ihm ein paar Tipps zur Aussprache.	indicaciones	0	0
Es una típica iglesia gótica.	Es ist eine typische gotische Kirche.	gótica	0	0
El cristianismo vino a Armenia a comienzos del siglo primero, y se convirtió en religión oficial en el año 301.	Das Christentum kam anfangs des ersten Jahrhunderts nach Armenien und wurde im Jahr 301 Staatsreligion.	comienzos	0	0
De seguro nadie buscará esta frase.	Sicher wird niemand diesen Satz suchen.	buscará	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Luchse, Füchse, Wildkatzen, Stinktiere, Wiesel, Adler, Geier und andere Raubtiere des Mittelmeerraums finden in den sich rasch vermehrenden Kaninchen ihre Nahrungsgrundlage.	águilas	0	0
Tengo poco tiempo libre, porque de momento estoy muy ocupado profesionalmente.	Ich habe sehr wenig Freizeit, da ich momentan beruflich sehr viel um die Ohren habe.	profesionalmente	0	0
Tom se preguntaba por qué todos lo miraban fijamente.	Tom fragte sich, warum ihn alle anstarrten.	miraban	0	0
Cuando Tom atravesó la puerta de aquel viejo y abandonado monasterio, no sabía aún los horrores que lo acechaban adentro.	Als Tom die Pforte jenes alten, verlassenen Klosters durchschritt, wusste er noch nicht, welche Schrecken darinnen seiner lauerten.	horrores	0	0
La niña era retrasada.	Das Mädchen war zurückgeblieben.	retrasada	0	0
Mi hermana mayor anima a un luchador de sumo joven.	Meine große Schwester feuert einen jungen Sumoringer an.	anima	0	0
La dignidad humana es sagrada. Es deber de todas las autoridades estatales respetarla y protegerla.	Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.	estatales	0	0
La paciencia es la mayor plegaria.	Geduld ist das größte Gebet.	plegaria	0	0
¡No compres lo que es bueno, compra lo que necesitas!	Kaufe nicht das, was gut ist; kaufe das, was du brauchst!	compres	0	0
En Europa hay políticos ignorantes y soberbios que lo odian todo por que todo el mundo los detesta.	In Europa gibt es ignorante und arrogante Politiker, die alles hassen, deswegen hasst sie jeder.	ignorantes	0	0
Te tomaré algunas radiografías de los dientes.	Ich werde einige Röntgenbilder von deinen Zähnen machen.	radiografías	0	0
Soy zurdo.	Ich bin Linkshänder.	zurdo	0	0
El vello púbico es enrulado.	Schamhaare sind kraus.	vello	0	0
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	Die Geiseln werden vor Weihnachten freikommen.	liberados	0	0
Los tatuajes también cumplen con informar a los galenos sobre algún tipo de enfermedad crónica o alergia del paciente.	Tätowierungen sind auch eine zuverlässige Methode, um Ärzte über eine chronische Krankheit oder eine Allergie des Patienten zu informieren.	cumplen	0	0
Él renunció a su trabajo y se largó.	Er hat seine Arbeit aufgegeben und ist abgehauen.	largó	0	0
Se notaba que mentía.	Man merkte, dass sie log.	mentía	0	0
Transilvania formó parte de Hungría durante un milenio.	Siebenbürgen war tausend Jahre lang ein Teil Ungarns.	milenio	0	0
Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	Die Vögel sind südwärts geflogen, auf der Suche nach Wärme.	volaron	0	0
Al ladrón lo agarraron esta mañana.	Der Dieb wurde heute Morgen festgenommen.	agarraron	0	0
La taquicardia es una frecuencia cardíaca muy elevada de más de 100 latidos por minuto.	Tachykardie ist eine stark erhöhte Herzfrequenz von mehr als hundert Schlägen pro Minute.	cardíaca	0	0
¡No se engañe usted!	Machen Sie sich nichts vor.	engañe	0	0
Él estaba cubierto de mugre.	Er war schmutzbedeckt.	mugre	0	0
Adriana es de Costa Rica. Ella es costarricense.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	adriana	0	0
No respondiste la pregunta.	Du hast die Frage nicht beantwortet.	respondiste	0	0
Yo amo a todos aquellos que son como gotas pesadas que caen una a una de la oscura nube suspendida sobre el hombre: ellos anuncian que el rayo viene, y perecen como anunciadores.	Ich liebe alle die, welche wie schwere Tropfen sind, einzeln fallend aus der dunklen Wolke, die über den Menschen hängt: sie verkündigen, dass der Blitz kommt, und gehen als Verkündiger zugrunde.	suspendida	0	0
Al igual que sus soles cruzan radiantes toda la espléndida bóveda celeste, felices, hermanos, recorred vuestra vía, como el héroe en camino a la victoria.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	cruzan	0	0
Yo te conduciré hasta el aeropuerto.	Ich werde dich zum Flughafen fahren.	conduciré	0	0
Tom necesitó tiempo para reflexionar las cosas.	Tom brauchte Zeit, um die Dinge zu überdenken.	necesitó	0	0
Vos tenés más onda para las humanidades. No te veo habilidad para las ciencias exactas.	Dir liegen die Geisteswissenschaften mehr. Ich finde nicht, dass du dich für die exakten Wissenschaften eignest.	exactas	0	0
Dios entrega y bendice, pero el diablo arrebata.	Von Gott gesegnet haben wir es bekommen, doch der Teufel hat's uns fortgenommen.	bendice	0	0
Cuando se escribe una frase, normalmente se suele empezar con mayúscula y finalizar con un punto (.), un signo de exclamación (!) o un signo de interrogación (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	interrogación	0	0
Quien no arriesga, no gana.	Wer nicht wagt, gewinnt nicht.	arriesga	0	0
Cantaré.	Ich werde singen.	cantaré	0	0
Los átomos forman moléculas.	Atome bilden Moleküle.	moléculas	0	0
¿Es verdad que Mary se tiene que inyectar insulina?	Stimmt es, dass Maria Insulin spritzen muss?	insulina	0	0
Échame una mano.	Hilf mir.	échame	0	0
El policía dijo que parecía tratarse de una herida auto-infligida a la cabeza.	Der Polizist sagte, es scheine sich um eine selbst beigebrachte Schussverletzung am Kopf zu handeln.	tratarse	0	0
Te extrañamos mucho.	Wir vermissen dich sehr.	extrañamos	0	0
¿Qué significa "merci beaucoup" en francés?	Was bedeutet « Merci beaucoup ! » im Französischen?	merci	0	0
Los infelices son peligrosos.	Die Unglücklichen sind gefährlich.	infelices	0	0
Cada sociedad crea grupos de auténticos psicóticos.	Jede Gesellschaft schafft Gruppen von echten Psychotikern.	auténticos	0	0
No quiero enfermar.	Ich will nicht krank werden.	enfermar	0	0
Al casarse uno sigue las reglas de las ceremonias.	Wer heiratet, befolgt zeremonielle Regeln.	ceremonias	0	0
¿Por qué huyes de mí?	Warum läufst du vor mir weg?	huyes	0	0
Aquí no hay censura.	Hier gibt es keine Zensur.	censura	0	0
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	Glaube nicht, dass Liebe, um echt zu sein, außergewöhnlich sein muss. Was zählt, ist, zu lieben ohne zu ermüden.	genuino	0	0
Tú eres mi musa.	Du bist meine Muse.	musa	0	0
Tom está atendiendo a un paciente.	Tom behandelt einen Patienten.	atendiendo	0	0
El billete es válido durante dos semanas.	Die Fahrkarte ist zwei Wochen gültig.	válido	0	0
La capital de Dinamarca se llama Copenhague.	Die Hauptstadt von Dänemark heißt Kopenhagen.	copenhague	0	0
Hoy hemos comido ensalada con chicharritos, sardinas y aceitunas negras.	Heute haben wir Salat mit Makrelen, Sardinen und schwarzen Oliven gegessen.	sardinas	0	0
Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	Wenn du mal eine richtige Gruselgeschichte hören willst, werde ich dir den Traum erzählen, den ich vor ein paar Wochen hatte.	aterradora	0	0
Los abandonaron en una isla desierta.	Sie wurden auf einer einsamen Insel ausgesetzt.	desierta	0	0
En la mayoría de las comunidades es grosero hablar de alguien presente en tercera persona.	In den meisten Gesellschaften ist es unhöflich, über jemanden in der dritten Person zu reden, wenn er anwesend ist.	comunidades	0	0
Había dos perlas de rocío en la rosa recién cortada que me regaló mi amante.	Es waren zwei Perlen aus Tau in der frisch geschnittenen Rose, die mir mein Liebster geschenkt hatte.	rocío	0	0
¡Hannibal está tras la puerta!	Hannibal ist vor den Toren!	hannibal	0	0
Era una dura y fría mañana de invierno y una gruesa capa de nieve y hielo cubría el camino.	Es war ein strenger, kalter Wintermorgen und eine dicke Schnee- und Eisschicht verbarg den Weg.	gruesa	0	0
El peluquero le cortó el pelo.	Der Friseur hat ihm die Haare geschnitten.	peluquero	0	0
Tom quizá se hubiera comido el estofado si hubiera estado menos salado.	Tom hätte den Eintopf vielleicht gegessen, wenn er weniger salzig gewesen wäre.	salado	0	0
Los hombres sabios hablan de ideas, los intelectuales de los hechos, y las conversaciones de hombres comunes son acerca de lo que comen.	Weise sprechen über Ideen, Intellektuelle über Fakten und gewöhnliche Menschen darüber, was sie essen.	intelectuales	0	0
Te rindes con demasiada facilidad.	Du gibst zu leicht auf.	rindes	0	0
Juan trabajaba como ayudante de un procurador.	Juan arbeitete als Assistent bei einem Anwalt.	procurador	0	0
Las brújulas apuntan al norte.	Kompasse zeigen nach Norden.	apuntan	0	0
Los que se sometían a extracciones de sangre tenían miedo durante el pinchazo.	Diejenigen, die sich einer Blutabnahme unterzogen haben, hatten während des Einstichs Angst.	pinchazo	0	0
La vieja gitana movía su mano sobre la bola de cristal y, ojeando dentro, contempló mi futuro.	Die alte Zigeunerin bewegte ihre Hand über der Kristallkugel, schaute hinein und erblickte meine Zukunft.	gitana	0	0
¿Cómo reaccionó a la mala noticia?	Wie hat er auf die schlechten Nachrichten reagiert?	reaccionó	0	0
¿Dónde escondiste la comida?	Wo hast du das Essen versteckt?	escondiste	0	0
El príncipe y el bufón tenían mucho en común.	Der Fürst und der Hofnarr hatten viel gemeinsam.	bufón	0	0
La madre de Jesús estaba allí, y Jesús y sus discípulos también habían sido invitados a la boda.	Die Mutter von Jesu war dort und auch Jesus und seine Jünger waren zur Hochzeit eingeladen worden.	discípulos	0	0
Tom apuntó su número de teléfono.	Tom notierte seine Telefonnummer.	apuntó	0	0
Vimos vacas pastando en la pradera.	Wir haben Kühe auf der Weide grasen sehen.	pradera	0	0
Él no quería separarse de su familia.	Er wollte sich nicht von seiner Familie trennen.	separarse	0	0
Su cuerpo, como claro marfil cubierto de zafiros.	Sein Leib ist wie reines Elfenbein, mit Saphiren geschmückt.	marfil	0	0
Nunca he cantado en un bar de karaoke, y nunca lo haré.	Ich habe noch nie in einer Karaokebar gesungen und werde es niemals tun.	cantado	0	0
Creo que es hora de que me mude a un piso más pequeño.	Ich denke, es ist Zeit für mich, in eine kleinere Wohnung umzuziehen.	mude	0	0
La verdadera medida del éxito en la vida de una persona es el aumento de la sensibilidad y la madurez.	Das wahre Maß für das Gelingen im Leben eines Menschen ist die Zunahme von Zärtlichkeit und Reife.	madurez	0	0
¿Quién quiere traducir este artículo?	Wer will diesen Artikel übersetzen?	traducir	0	0
Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	fundadores	0	0
¡Tíralo ahí!	Wirf es dorthin!	tíralo	0	0
Cuando era pequeño solo vestía pantalones largos.	Als Kind trug er nur lange Hosen.	vestía	0	0
¿Cuándo estudias?	Wann lernst du?	estudias	0	0
¡Se cree verdaderamente el ombligo del mundo!	Er hält sich wirklich für den Nabel der Welt.	ombligo	0	0
Ustedes no son pingüinos.	Ihr seid keine Pinguine.	pingüinos	0	0
Ella se alejó lentamente de mí.	Sie hat sich ganz langsam von mir entfernt.	alejó	0	0
En Suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca.	In der Schweiz erhält nur etwa jeder zehnte Student ein Stipendium.	obtienen	0	0
Las personas de esta región rural eran conocidas por su exagerada tendencia al ahorro.	Die Menschen dieser landwirtschaftlichen Region waren für ihre übertriebene Sparsamkeit bekannt.	rural	0	0
El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	Das medizinische Zentrum unserer Universität führt diese Untersuchung unter der strengen Kontrolle des Gesundheitsministeriums durch.	sanidad	0	0
"Tú tienes la capacidad de atención de una gallina". "Las gallinas están deliciosas". "Exactamente lo que decía".	„Du hast eine Aufmerksamkeitsspanne wie ein Huhn.“ „Huhn ist lecker.“ „Genau das meine ich.“	deliciosas	0	0
El partido terminó en tablas por repetición de jugadas.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	jugadas	0	0
Se compró un Honda.	Er hat eine Honda gekauft.	honda	0	0
Ella pidió una repetición.	Sie bat um eine Wiederholung.	repetición	0	0
Él no permitía a nadie entrometerse en sus asuntos privados.	Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.	permitía	0	0
¿Me podría indicar un hotel en una zona céntrica?	Können Sie mir ein zentral gelegenes Hotel nennen?	indicar	0	0
Somos egoístas.	Wir sind Egoisten.	egoístas	0	0
¡Bajad las manos!	Hände runter!	bajad	0	0
Es mejor que no sobresalga el calcetín.	Es ist besser, wenn die Socken nicht herausschauen.	calcetín	0	0
El Barça va a ganar al Liverpool.	Barcelona wird gegen Liverpool gewinnen.	liverpool	0	0
Los pandas se alimentan de bambú.	Pandas ernähren sich von Bambus.	bambú	0	0
Te he extrañado tanto.	Ich habe dich so sehr vermisst.	extrañado	0	0
El tocino, la manteca, la mantequilla, la nata, la margarina y el aceite son alimentos muy grasos.	Schwarte, Schmalz, Butter, Rahm, Margarine und Öl sind alles sehr fetthaltige Nahrungsmittel.	nata	0	0
Atrápalo.	Fang ihn!	atrápalo	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	latina	0	0
¿Cuál es el continente más poblado del mundo?	Was ist der bevölkerungsreichste Kontinent der Welt?	poblado	0	0
Los hijos de padres alcohólicos son más propensos a tener problemas de alcoholismo.	Kinder von alkoholkranken Eltern haben häufiger Probleme mit dem Alkoholismus.	alcohólicos	0	0
Aplastó el insecto con el talón de su pie.	Er zerquetschte das Insekt mit der Ferse seines Fußes.	talón	0	0
El año ha durado mucho.	Das Jahr hat lange gedauert.	durado	0	0
¿Quién quiere festejar?	Wer möchte feiern?	festejar	0	0
Debemos ser conscientes de nuestras limitaciones.	Wir müssen uns unserer Grenzen bewusst sein.	limitaciones	0	0
Esta máquina es un accidente anunciado.	Diese Maschine ist ein vorprogrammierter Unfall.	anunciado	0	0
¿Ha cenado ya?	Haben Sie bereits zu Abend gegessen?	cenado	0	0
Ellos sienten atracción mutua.	Sie fühlen sich zueinander hingezogen.	mutua	0	0
Se dice que los suevos poseen otro rasgo característico aparte de la frugalidad y la meticulosidad. Eso es cierto. Además son muy curiosos.	Man sagt, die Schwaben besäßen neben der Sparsamkeit und der Gründlichkeit eine weitere Charaktereigenschaft. Das stimmt. Sie sind außerdem sehr neugierig.	poseen	0	0
¡Devuélvemelo!	Gib es mir zurück!	devuélvemelo	0	0
Los árboles son organismos vivos.	Bäume sind lebende Organismen.	organismos	0	0
Ayer me divertí mucho.	Gestern habe ich mich hervorragend amüsiert.	divertí	0	0
El director estará encantado con las actrices.	Der Regisseur wird über die Schauspielerinnen hocherfreut sein.	actrices	0	0
El palacio está rodeado de un foso.	Der Palast ist von einem Wassergraben umgeben.	foso	0	0
Los números complejos se pueden representar como puntos en el así llamado plano complejo.	Die komplexen Zahlen lassen sich als Punkte in der sogenannten Gaußschen Zahlenebene darstellen.	complejos	0	0
En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	capitalismo	0	0
La mucama no ha venido aún.	Das Zimmermädchen ist noch nicht gekommen.	mucama	0	0
Odio los sonidos nasales del idioma portugués.	Ich hasse die nasalen Laute des Portugiesischen.	portugués	0	0
Los capitanes son responsables de la nave y la tripulación.	Kapitäne tragen die Verantwortung für Schiff und Besatzung.	capitanes	0	0
¿No existen acaso ya muchos libros adecuados sobre el mismo tema?	Gibt es denn nicht schon viel geeignetere Bücher zum selben Thema?	adecuados	0	0
La nieve no incomoda a los toros.	Der Schnee stört die Stiere nicht.	incomoda	0	0
¿Ya has cogido al unicornio?	Hast du das Einhorn schon gefangen?	unicornio	0	0
Encuéntralo a Tomás.	Finde Tom.	encuéntralo	0	0
Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.	Als seine Lippen blau wurden, wartete ich nervös auf den Krankenwagen.	ponían	0	0
El pobre viejo tiembla de frío.	Der arme Alte zittert vor Kälte.	tiembla	0	0
Observe.	Sehen Sie!	observe	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	China erklärte, dass es die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität der Ukraine respektiere.	ucrania	0	0
Imagina que hubiera una guerra y no apareciera nadie.	Stell dir vor, es ist Krieg und niemand geht hin.	apareciera	0	0
Me lavo los calcetines.	Ich wasche meine Socken.	lavo	0	0
Es una campaña de solidaridad.	Es ist eine Solidaritätskampagne.	solidaridad	0	0
¿Sin decir "por favor"? ¡Qué maleducado!	Kein "bitte"? Wie unhöflich!	maleducado	0	0
Un caballero nunca debe seducir a una dama indefensa, salvo cuando se hallaren solos.	Ein Gentleman würde niemals eine hilflose Dame verführen, außer wenn er mit ihr alleine ist.	indefensa	0	0
El famoso principio ambiental dice: quien contamina paga.	Das berühmte Umweltprinzip lautet: der Verursacher zahlt.	ambiental	0	0
Soy un mujeriego.	Ich bin ein Schürzenjäger.	mujeriego	0	0
Yo no asusto a nadie.	Ich versetze niemanden in Schrecken.	asusto	0	0
Se estableció en Madrid.	Er ließ sich in Madrid nieder.	estableció	0	0
Los datos de la economía en Estados Unidos son desastrosos. El problema más grande es el desempleo.	Die US-Wirtschaftsdaten sind desaströs. - Größtes Problem ist die Arbeitslosigkeit.	desempleo	0	0
"¿Qué nombre desea usar como Papa?" — "Llámame El Condor de los Andes." — "Ese nombre suena un poco loco." — "Entonces llámame loco." — "Ese nombre es demasiado corto." — "Bueno, entonces llámame Francisco."	"Welchen Namen wünschen Sie als Papst zu benutzen?" - "Nenn mich den Kondor der Anden." - "Dieser Name klingt ein wenig verrückt." - "Dann nenn mich verrückt." - "Dieser Name ist zu kurz." - "Also gut, nenn mich Francisco."	andes	0	0
Estoy aprendiendo inglés y francés, en el futuro me gustaría ser azafata de vuelo.	Ich lerne Englisch und Französisch. Später möchte ich einmal Flugbegleiterin werden.	azafata	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	„Mein Kampf“ ist ein Buch von Adolf Hitler.	adolf	0	0
Eres buena y útil, a todos le sirves. Y si tú enfrentas la miseria, nadie te ayuda.	Du bist gut und hilfreich, dienest allen, und wenn du selbst in Not kommst, hilft dir keiner.	enfrentas	0	0
De tal palo tal astilla.	Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.	astilla	0	0
Probablemente tengas que esperar unas semanas hasta que las frases que has añadido se indexen en el buscador.	Es kann passieren, dass man einige Wochen warten muss, bis Sätze, die man hinzugefügt hat, von der Suchmaschine indiziert worden sind.	añadido	0	0
Apunte su dirección, por favor.	Schreiben Sie bitte Ihre Adresse auf.	apunte	0	0
Le advertí que no tocara la máquina.	Ich warnte ihn davor, die Maschine anzurühren.	tocara	0	0
Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	Wenn man dir sagt, dass es unerotisch sei, ein nacktes Model zu zeichnen, glaube dies nicht!	erótico	0	0
La corteza está crujiente.	Die Rinde ist knusprig.	crujiente	0	0
Los refugiados africanos buscan ayuda.	Afrikanische Flüchtlinge suchen Hilfe.	africanos	0	0
Tom debería habérselo dicho a Mary.	Tom hätte es Mary sagen sollen.	habérselo	0	0
¿Alguna vez probaste cangrejos?	Hast du schon mal Krebse probiert?	probaste	0	0
Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.	Sowohl er als auch ich waren in der Lage, dieses mathematische Problem zu lösen.	matemático	0	0
Lávate los pies.	Wasch dir die Füße.	lávate	0	0
A Véronique le gustan los ramos de flores.	Véronique liebt Blumensträuße.	ramos	0	0
El poema era tan maravilloso que a mí también me inspiró.	Das Gedicht war so wundervoll, dass ich auch inspiriert worden bin!	inspiró	0	0
Por favor no deje objetos valiosos aquí.	Bitte lassen Sie keine Wertsachen hier.	valiosos	0	0
Troceadas así, las patatas tardarán el doble en hacerse.	Wenn man sie so herschneidet, brauchen die Erdäpfel doppelt so lange, bis sie fertig werden.	tardarán	0	0
Hades es el dios de los infiernos.	Hades ist der Höllengott.	hades	0	0
Una lluvia de verano es agradable, un verano lluvioso es horroroso.	Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	horroroso	0	0
Retiren ese vehículo de la vía.	Entfernen Sie dieses Fahrzeug von der Schiene.	retiren	0	0
Tu hermano no lo comprará.	Dein Bruder wird es nicht kaufen.	comprará	0	0
Subid aquí inmediatamente.	Kommt auf der Stelle hier herauf!	subid	0	0
El chiquito ya puede contar hasta ocho.	Der kleine Junge kann schon bis acht zählen.	chiquito	0	0
Pon la medicina donde los niños no puedan cogerla.	Deponiere die Medizin außer Reichweite der Kinder.	cogerla	0	0
Mi amigo finalmente se deshizo de toda su deuda.	Mein Freund hat endlich seine ganzen Schulden getilgt.	deshizo	0	0
Compórtate discretamente.	Verhalte dich unauffällig.	discretamente	0	0
Se lesionó jugando rugby.	Er verletzte sich beim Rugby Spielen.	rugby	0	0
El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	Die Regierung folgt den Befehlen der Banker.	banqueros	0	0
El águila se lanzó en picada sobre su presa.	Der Adler flog im Sturzflug auf seine Beute nieder.	picada	0	0
¿Quién me enviaría flores?	Wer würde mir denn Blumen schicken?	enviaría	0	0
Él asombró a los niños con su varita mágica.	Er machte die Kinder mit seinen Zauberkunststückchen staunen.	varita	0	0
Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.	Sie warf einen Blick in das Register, um zu sehen, ob ihr Name darin vorkam.	ojeada	0	0
Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.	Dieses Programm hat beide Möglichkeiten, herunterladen und hochladen.	capacidades	0	0
Se incendió la chimenea y se quemó toda la casa.	Der Kamin fing Feuer, und das ganze Haus brannte ab.	incendió	0	0
Queremos frases completas.	Wir wollen vollständige Sätze.	completas	0	0
Nunca entenderé por qué lo hizo.	Ich werde nie verstehen, warum er es getan hat.	entenderé	0	0
He estudiado la lengua española y aprendido muchos hechos acerca de la geografía, la historia, y la literatura de los países hispanohablantes, pero hasta ahora nunca he tenido la oportunidad de hablar con gente de esos países.	Ich habe die spanische Sprache studiert und viele Fakten über die Geografie, die Geschichte und die Literatur der spanischsprachigen Länder gelernt, aber bisher hatte ich nie Gelegenheit, mit Menschen dieser Länder zu sprechen.	geografía	0	0
Las hormigas tienen una comunidad bien organizada.	Ameisen haben eine gut organisierte Gemeinschaft.	organizada	0	0
Tal vez necesites hervir agua.	Vielleicht musst du Wasser kochen.	hervir	0	0
Como vivía en el campo, no recibía nunca visitas.	Da er auf dem Land lebte, empfing er so gut wie nie Besuch.	recibía	0	0
Al final de la historia, la pobre huérfana se casa con el hijo del rey.	Am Ende der Geschichte heiratet das arme Waisenmädchen den Sohn des Königs.	huérfana	0	0
¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?	Wie spricht man deinen Vornamen aus?	pronuncia	0	0
Despídete de tus amigos.	Verabschiede dich von deinen Freunden!	despídete	0	0
Es descortés burlarse del jefe de uno en público.	Es ist unhöflich, sich über seinen Chef in der Öffentlichkeit lustig zu machen.	descortés	0	0
Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	Die drei großen monotheistischen Religionen sind der Islam, das Judentum und das Christentum.	religiones	0	0
Antes de decidirlo consúltelo con la almohada.	Schlafe eine Nacht darüber, bevor du dich entscheidest!	decidirlo	0	0
La publicación está compuesta por un sumario y seis secciones.	Die Publikation besteht aus einer Inhaltsangabe und sechs Abschnitten.	secciones	0	0
Mis dos hermanos están casados, pero todas mis hermanas son solteras.	Meine zwei Brüder sind verheiratet, aber alle meine Schwestern sind ledig.	solteras	0	0
En la duodécima partida del Campeonato del Mundo, Nepo ya estaba en posición ganadora y sólo hubiera necesitado unas tablas para hacerse con el título, pero en un dramático vaivén en el que ambos jugadores cometieron graves errores, cedió la partida y perdió, lo que le supuso una amargura increíble. Ding, por su parte, logró igualar a 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	cometieron	0	0
El pelo de una pantera está lleno de manchas.	Das Fell eines Panthers ist voller Flecken.	pantera	0	0
La meditación me mostró inequívocamente que toda mi realización está en última instancia dentro de mí.	Die Meditation hat mir eindeutig gezeigt, dass alle meine Erfüllung letztlich in mir selbst liegt.	instancia	0	0
Después no me digas que no te avisé.	Sag nachher nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.	avisé	0	0
Fui dominado por mis instintos.	Die Instinkte haben mich gesteuert.	dominado	0	0
Esa es una colmena real.	Das ist ein echter Bienenstock.	colmena	0	0
Deja de poner los codos sobre la mesa.	Hör auf, deine Ellbogen auf dem Tisch abzustützen.	codos	0	0
El abigeato es un delito estipulado en los códigos penales de todos los países europeos.	Viehdiebstahl ist eine in den Strafgesetzbüchern aller europäischen Länder festgesetzte Straftat.	penales	0	0
Déjame admirar tu lindo cuerpo.	Lass mich deinen liebreizenden Körper bewundern.	admirar	0	0
Augusto es mi hijo favorito.	August ist mein Lieblingssohn.	augusto	0	0
¿De casualidad tienes fósforos?	Hast du zufällig Streichhölzer?	fósforos	0	0
El brócoli es una de las verduras más saludables.	Brokkoli ist eine der gesündesten Gemüsesorten.	saludables	0	0
El clima mediterráneo es muy agradable.	Das mediterrane Klima ist sehr angenehm.	mediterráneo	0	0
La reunión de hoy se me había olvidado completamente. ¡Gracias por acordarme!	Ich hatte die heutige Sitzung völlig vergessen. Danke, dass du mich daran erinnert hast!	acordarme	0	0
Tengo herpes en el labio.	Ich habe eine Fieberblase auf der Lippe.	herpes	0	0
Me encanta el sabor de las setas.	Ich liebe den Geschmack von Pilzen.	setas	0	0
Si queréis paz, preparaos para la guerra.	Wenn ihr Frieden wollt, stellt euch auf Krieg ein.	preparaos	0	0
Intentémoslo otra vez.	Lass es uns noch einmal versuchen.	intentémoslo	0	0
Perdoname. ¿Dónde está la embajada americana?	Entschuldigung. Wo ist die amerikanische Botschaft?	perdoname	0	0
Los soldados marchan con uniformes de camuflaje.	Die Soldaten marschieren in Tarnuniformen.	camuflaje	0	0
Numerosos países tienen leyes estrictas contra las drogas.	Zahlreiche Länder haben strenge Gesetze gegen Drogen.	numerosos	0	0
Expresa con claridad tus pensamientos.	Drücke deine Gedanken klar aus.	expresa	0	0
En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de América Latina.	An meiner Schule lerne ich das in Spanien gesprochene Spanisch, viel lieber aber würde ich das von Lateinamerika erlernen.	aprendo	0	0
Mary pateó a Tom en la entrepierna.	Mary trat Tom in den Schritt.	entrepierna	0	0
Se sintió halagado.	Er fühlte sich geschmeichelt.	halagado	0	0
¿Quiere otra ración?	Möchten Sie noch eine Portion?	ración	0	0
Los embalses se llenan.	Die Staubecken füllen sich.	llenan	0	0
¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	Was ist Ihr Lieblingsalbum von den Rolling Stones?	rolling	0	0
Tom tiene auriculares con supresión de ruido.	Tom hat einen Kopfhörer mit Störschallunterdrückung.	auriculares	0	0
La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.	Die städtische Bevölkerung der meisten Entwicklungsländer steigt sehr schnell.	urbana	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Die sieben Hauptlaster sind: der Hochmut, die Missgunst, die Habgier, der Jähzorn, die Wollust, die Völlerei und die Faulheit.	avaricia	0	0
¿Quién rompió la cafetera?	Wer hat die Kaffeemaschine kaputtgemacht?	cafetera	0	0
Tom decidió venderle uno de sus autos a Mary.	Tom hat sich entschieden, eines von seinen Autos an Mary zu verkaufen.	venderle	0	0
La aldea está aislada del mundo exterior.	Das Dorf ist von der Außenwelt abgeschnitten.	aislada	0	0
Son una panda de incapaces.	Sie sind ein Haufen Unfähiger.	incapaces	0	0
La demografía es la medida de la prosperidad de una sociedad y la eficiencia de un estado.	Demografie ist die Messlatte für den Wohlstand einer Gesellschaft und die Effizienz eines Staates.	eficiencia	0	0
Eres más escurridiza que una comadreja.	Du bist schwerer zu fassen als ein Wiesel.	comadreja	0	0
Para Jesús fue una gran desventaja haber tenido un asno en lugar de una bicicleta.	Für Jesus war es ein schwerer Nachteil, dass er einen Esel hatte an Stelle eines Fahrrads.	asno	0	0
¿Este es el bus hacia Park Ridge?	Ist das der Bus nach Park Ridge?	ridge	0	0
No podes tener a los dos.	Du kannst nicht beides haben.	podes	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	constructor	0	0
Quiero que despidan a Tom.	Ich will, dass Tom gefeuert wird.	despidan	0	0
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.	Der Gebrauch von Tabak verursacht Lungenkrebs, chronische Bronchitis, Arterienentzündung und Infarkte.	crónica	0	0
Párese en la balanza.	Stellen Sie sich auf die Waage.	balanza	0	0
¿Qué podemos ofrecerles a los invitados?	Was können wir den Gästen anbieten?	ofrecerles	0	0
Polaina es una pieza de calzado sin suela que se utiliza para proteger la parte superior del zapato y la parte inferior de la pierna.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	calzado	0	0
Por mi vestimenta puedes ver que soy musulmán.	Sie können ja an meiner Kleidung sehen, dass ich Muslim bin.	vestimenta	0	0
Si tengo el don de profecía y entiendo todos los misterios y poseo todo conocimiento, y si tengo una fe que logra trasladar montañas, pero me falta el amor, no soy nada.	Und wenn ich weissagen könnte und wüsste alle Geheimnisse und alle Erkenntnis und hätte allen Glauben, also dass ich Berge versetzte, und hätte der Liebe nicht, so wäre ich nichts.	trasladar	0	0
¿Has apuntado "azúcar" en la lista de la compra?	Hast du "Zucker" in die Einkaufsliste eingetragen?	apuntado	0	0
Los computadores pueden realizar una tarea muy compleja en la fracción de un segundo.	Computer können eine sehr komplexe Aufgabe im Bruchteil einer Sekunde erledigen.	fracción	0	0
Jane quería un cono de helado.	Jane wollte eine Eistüte.	cono	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt ist ein Schauspieler.	pitt	0	0
La casa fue vendida.	Das Haus wurde verkauft.	vendida	0	0
El señor y la señora Jamada regresarán a su patria el mes próximo.	Herr und Frau Yamada werden nächsten Monat in ihr Heimatland zurückkehren.	regresarán	0	0
Casi todo lo que inventa el ser humano acaba transformándose en un arma tarde o temprano. ¿De verdad eso no se podría evitar?	Fast alles, was Menschen erfinden, wird früher oder später zur Waffe. Ist das wirklich nicht zu verhindern?	inventa	0	0
No empujen.	Nicht drängeln!	empujen	0	0
Al final, el cruel sujeto fue sentenciado a prisión.	Schließlich wurde der grausame Mann zu einer Gefängnisstrafe verurteilt.	sentenciado	0	0
Mis dos hermanas están casadas.	Meine Schwestern sind beide verheiratet.	casadas	0	0
Su ropa es modesta, pero elegida con buen gusto.	Ihre Kleider sind bescheiden, doch mit Geschmack gewählt.	modesta	0	0
En Japón hay muchos terremotos.	In Japan gibt es viele Erdbeben.	terremotos	0	0
Este es un asunto puramente privado.	Das eine ist reine Privatsache.	puramente	0	0
El belén de Mary tiene hasta una Estrella de Belén.	Marias Weihnachtskrippe hat sogar einen Stern von Betlehem.	belén	0	0
¡Construyamos una sociedad receptiva y tolerante sin discriminación o racismo!	Bauen wir eine aufgeschlossene und tolerante Gesellschaft ohne Diskriminierung und Rassismus!	discriminación	0	0
El carbón vegetal se consigue quemando parcialmente leña.	Holzkohle erhält man durch teilweise Verbrennung von Brennholz.	parcialmente	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	asiática	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison hat die Glühbirne erfunden.	bombilla	0	0
Mi tío se fue a Méjico en 1983, y no volvió nunca.	Mein Onkel ging 1983 nach Mexiko und kam nie mehr zurück.	méjico	0	0
No tienes que rendirte solo por haber fracasado una o dos veces.	Nur weil du ein- oder zweimal versagt hast, darfst du nicht gleich aufgeben.	rendirte	0	0
¿Cómo deberíamos educar a nuestros hijos?	Wie sollen wir unsere Kinder erziehen?	educar	0	0
Él se graduó hace dos semanas.	Er hat vor zwei Wochen seinen Abschluss gemacht.	graduó	0	0
A pesar de los fuertes gritos de alegría, el rey se dio cuenta de que las miradas de los súbditos estaban fijas y tensas.	Trotz der lauten Freudenschreie merkte der König, dass die Gesichter der Untertanen starr und angespannt waren.	fijas	0	0
No se puede votar por la salida de un dictador, se le debe derrocar.	Diktatoren kann man nicht abwählen, man muss sie stürzen.	dictador	0	0
¿Tienes sandalias?	Hast du Sandalen?	sandalias	0	0
La viruela no era conocida por los nativos americanos.	Die Pocken waren den amerikanischen Ureinwohnern unbekannt.	viruela	0	0
Él intentó desviar la atención.	Er versuchte, die Aufmerksamkeit abzulenken.	desviar	0	0
Yo fui designado por mis superiores para continuar ocupándome del caso.	Ich wurde von meinen Vorgesetzten beauftragt, den Fall weiter zu bearbeiten.	designado	0	0
En otro tiempo, en ese pueblo había agricultores pobres.	Es gab einmal arme Bauern in diesem Dorf.	agricultores	0	0
¿Te arrepientes de haberte cortado el pelo?	Bereust du es, dir die Haare geschnitten zu haben?	arrepientes	0	0
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	Beeren sind reichhaltig an Mineralien wie Kalium.	minerales	0	0
Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	Zugunsten von mehr Sicherheit und Komfort wählten sie einen neuen Wohnsitz.	mudaron	0	0
Este tipo se trae algo. Lo puedo sentir en mi bazo.	Dieser Kerl hat etwas vor. Ich kann es in meiner Milz fühlen.	bazo	0	0
El objetivo es convertir a Europa en un lugar de ensueño.	Das Ziel ist Europa in einen traumhaften Ort zu verwandeln.	ensueño	0	0
Muchos opinan que hoy en día, elementos vitales de nuestra cultura están en peligro.	Viele meinen, dass heute lebenswichtige Elemente unserer Kultur in Gefahr sind.	opinan	0	0
Hay personas para las que todas tienen gusto ponzoñoso, para las que cada sorpresa es una dolorosa sorpresa, y para las que cada experiencia es la posibilidad de un nuevo tormento.	Es gibt Menschen, die in allen Dingen nur Gift schmecken können, für die jede Überraschung eine schmerzliche Überraschung ist, und jede Erfahrung die Möglichkeit einer neuen Qual.	tormento	0	0
En caso de que no sobreviva, conserva mi cerebro.	Falls ich nicht überlebe, bewahre mein Gehirn auf.	sobreviva	0	0
Podés mejorar tu desempeño.	Du kannst deine Leistung verbessern.	desempeño	0	0
Tom ama los eventos deportivos.	Tom liebt Sportveranstaltungen.	deportivos	0	0
¡Voy a tirarte de las orejas!	Ich werde dir die Ohren langziehen!	tirarte	0	0
La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.	Die Bibliothek von Nag-Hammadi, 1945 in der Wüste Ägyptens gefunden, ist mystisch und enthält viel von den geheimen Lehren von Jesus.	enseñanzas	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	desarrolla	0	0
Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	Die Menschen wurden erschaffen, um Dinge zu erschaffen.	creados	0	0
Esa es pura especulación.	Das ist reine Spekulation.	especulación	0	0
Quiero que él resuelva el problema.	Ich will, dass er das Problem löst.	resuelva	0	0
Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.	Wirtschaftlichkeit und Qualität sind keine Gegensätze, sondern zwei Seiten der gleichen Medaille.	opuestos	0	0
¿Cuál es tu guitarrista de heavy metal favorito?	Wer ist dein Lieblings-Heavy-Metal-Gitarrist?	heavy	0	0
Las células sanguíneas son producidas en la médula ósea.	Die Blutzellen werden im Knochenmark gebildet.	ósea	0	0
Los héroes de la mitología eran hijos de dioses o diosas con seres humanos.	Die Helden der Mythologie waren Söhne von Göttern oder Göttinnen mit Menschen.	mitología	0	0
Es una lástima, pero no puedo esta noche. No me quiero perder el conteo de los números del Lotto.	Heute Abend kann ich leider nicht. Ich will doch nicht die Ziehung der Lottozahlen verpassen.	conteo	0	0
Creo que con este dinero podré comprar aprox. tres galones de gasolina.	Mit diesem Geld kann ich, denke ich, ca. drei Gallonen Benzin kaufen.	galones	0	0
Llevaré unos paquetes de galletitas para comer durante el viaje.	Zum Essen, während der Reise, werde ich einige Schachteln Kekse mitnehmen.	galletitas	0	0
Voy a remover el apéndice.	Ich werde die Appendix entfernen.	apéndice	0	0
Erich y Paul se divierten.	Erich und Paul amüsieren sich gut.	divierten	0	0
¿Padece usted de insomnio?	Leiden Sie an Schlaflosigkeit?	insomnio	0	0
¿Juras no decirle ni una palabra a nadie?	Schwörst du, zu niemandem ein Wort zu sagen?	juras	0	0
Para serle sincero, no estoy de acuerdo con usted.	Um ehrlich zu sein, ich stimme nicht mit Ihnen überein.	serle	0	0
Muchos grupos de inmigrantes se han asimilado en la sociedad norteamericana.	Viele Gruppen von Immigranten haben sich in der amerikanischen Gesellschaft assimiliert.	norteamericana	0	0
Tom montó el caballo sin silla de montar.	Tom ritt ohne Sattel.	montó	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	Übrigens habe ich gestern in den Wissenschaftsnachrichten von Yahoo erfahren, dass regelmäßige Umarmungen die Gesundheit stärken und das Leben verlängern.	averigüé	0	0
El batir de alas de las cigüeñas es rítmico y majestuoso.	Die Flügelschläge der Störche sind rhythmisch und majestätisch.	batir	0	0
Permite que te bese otra vez.	Erlaube, dass ich dich noch einmal küsse.	bese	0	0
La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	Die Schlussfolgerung mag Ihnen banal erscheinen: Esperanto existiert.	trivial	0	0
Cuando vivía en el campo, podía ver cada noche millones de estrellas, pero no tenía a nadie con quien compartir su esplendor.	Als ich auf dem Lande lebte, konnte ich des Nachts Millionen von Sternen sehen, doch ich hatte niemanden, mit dem ich ihre Pracht teilen konnte.	esplendor	0	0
Di a luz a gemelos idénticos.	Ich habe eineiige Zwillinge zur Welt gebracht.	idénticos	0	0
¿Sabes programar en C?	Kannst du in C programmieren?	programar	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	recordamos	0	0
¡Tan solo háblale cuando se de una oportunidad!	Sprich sie einfach an, wenn sich eine Gelegenheit bietet!	háblale	0	0
Tom nunca superó el coma.	Tom ist nie aus dem Koma erwacht.	superó	0	0
¿Tiene tapas?	Haben Sie Tapas?	tapas	0	0
De hecho mucha gente piensa que venado es el término para el corzo macho.	Manche Menschen glauben tatsächlich, Hirsch sei die Bezeichnung für das männliche Reh.	venado	0	0
Protestamos contra la explotación del ser humano.	Gegen die Ausbeutung von Menschen legen wir Protest ein.	explotación	0	0
Solo descifrando los genes no se resolverá el misterio de la vida.	Allein durch Entschlüsselung der Gene wird man die Rätsel des Lebens nicht lösen.	resolverá	0	0
Alguien que sólo se alimenta de su pánico se vuelve como una fiera fuera de control.	Jemand, der sich nur von seiner Panik leiten lässt, wird zu einem wilden Tier, das außer Kontrolle gerät.	fiera	0	0
La muchacha nerviosa tiene la costumbre de masticar el extremo de su lápiz.	Das nervöse Mädchen hat die Angewohnheit, am Ende ihres Bleistiftes zu kauen.	masticar	0	0
Tom inmediatamente se preocupó.	Tom machte sich sofort Sorgen.	preocupó	0	0
Realmente deberías dejar eso. Arruinará tu salud.	Du solltest das wirklich sein lassen. Es ruiniert nur deine Gesundheit.	arruinará	0	0
Pondré el despertador a las siete.	Ich werde den Wecker auf sieben Uhr stellen.	despertador	0	0
Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	jovencitas	0	0
Esté más atenta.	Seien Sie aufmerksamer.	atenta	0	0
Solo espero que el seguro cubra este daño.	Ich hoffe bloß, dass die Versicherung diesen Schaden übernimmt.	cubra	0	0
La estantería estaba mal montada.	Das Regal war schlecht montiert.	montada	0	0
Casi se ahoga.	Sie war kurz vor dem Ertrinken.	ahoga	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Green ist einer meiner Lieblingsautoren.	autores	0	0
Ella tiene miedo de que la abandonen.	Sie hat Angst, dass man sie verlässt	abandonen	0	0
Elisa, ¡ponte otra falda!	Elise, zieh einen anderen Rock an!	elisa	0	0
María es una mujer increíblemente astuta y sin escrúpulos que no retrocede por nada.	Maria ist eine unglaublich gerissene, skrupellose Frau, die vor nichts zurückschreckt.	escrúpulos	0	0
Tom murió de tuberculosis.	Tom starb an Tuberkulose.	tuberculosis	0	0
Tom ha enloquecido.	Tom ist verrückt geworden.	enloquecido	0	0
Los fallecidos presentaban cuadros de diarrea, fiebre, problemas respiratorios, náuseas, vómitos y convulsiones.	Die Verstorbenen wiesen Krankheitsbilder mit Durchfall, Fieber, Atemproblemen, Übelkeit, Erbrechen und Krämpfen auf.	convulsiones	0	0
Somos rusas.	Wir sind Russinnen.	rusas	0	0
Tom se ocultó detrás de la cortina.	Tom versteckte sich hinter dem Vorhang.	ocultó	0	0
No recuerdo haber accedido a eso.	Ich kann mich nicht erinnern, dem zugestimmt zu haben.	accedido	0	0
A partir de una determinada edad uno comienza a hacer las preguntas correctas.	Ab einem gewissen Alter fängt man an, die richtigen Fragen zu stellen.	determinada	0	0
Creo que es hora de que me interponga en la pelea.	Ich glaube, es ist Zeit, dass ich mich in den Streit einschalte.	interponga	0	0
Somos mortales si somos insensibles, e inmortales si amamos.	Wir sind sterblich, wenn wir lieblos sind; unsterblich, wenn wir lieben.	inmortales	0	0
No hay escapatoria.	Es gibt kein Entrinnen.	escapatoria	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Der Maulbeerspinner ist ein großer Nachtfalter, dessen Raupe einen Kokon spinnt, der zur Seidenproduktion verwendet wird.	fabricación	0	0
Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.	Als sich unsere Finger berührten, durchlief mich ein Schauder.	tocaron	0	0
La empresa les proporciona los uniformes.	Die Firma stellt die Uniform.	proporciona	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te pusiste tus aros?	Wann hast du das letzte Mal deine Ohrringe getragen?	aros	0	0
Ella parió un bebé sano.	Sie gebar ein gesundes Baby.	parió	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	numerosas	0	0
Un perro persiguió a un gato.	Ein Hund jagte eine Katze.	persiguió	0	0
¿Cuando duermes también sueñas en esperanto?	Träumst du im Schlaf auch schon auf Esperanto?	sueñas	0	0
¡Trabajemos!	Arbeiten wir!	trabajemos	0	0
La gente sigue los caminos más diversos, y va dejando huellas misteriosas en la arena.	Mannigfache Wege gehen die Menschen, und ihre Schritte zeichnen rätselhafte Figuren in den Sand.	misteriosas	0	0
La detención fue vista como un precedente preocupante.	Die Festnahme wurde als besorgniserregender Präzedenzfall angesehen.	precedente	0	0
No envejezcas, no importa cuánto tiempo vivas. Nunca dejes de pararte como un niño curioso ante el gran milagro en el que nacemos.	Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	pararte	0	0
¿Has alimentado a un cocodrilo alguna vez?	Hast du jemals ein Krokodil gefüttert?	alimentado	0	0
Cogimos el autobús por los pelos.	Wir haben den Bus noch bekommen.	cogimos	0	0
Le salió mal el guiso.	Das Gericht misslang ihm.	guiso	0	0
Algún día te vas a arrepentir.	Eines Tages wirst du es bereuen.	arrepentir	0	0
Dicen que esta vieja casa está embrujada.	Man sagt, es spukt in diesem alten Haus.	embrujada	0	0
Si no sigues a tus padres, no te convertirás en una persona capaz.	Wenn du deinen Eltern nicht folgst, dann wirst du kein tüchtiger Mensch werden.	convertirás	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Geschrieben steht: „Im Anfang war das Wort!“ Hier stock' ich schon! Wer hilft mir weiter fort? Ich kann das Wort so hoch unmöglich schätzen, ich muss es anders übersetzen, wenn ich vom Geiste recht erleuchtet bin. Geschrieben steht: Im Anfang war der Sinn. Bedenke wohl die erste Zeile, dass deine Feder sich nicht übereile! Ist es der Sinn, der alles wirkt und schafft? Es sollte stehn: Im Anfang war die Kraft! Doch, auch indem ich dieses niederschreibe, schon warnt mich was, dass ich dabei nicht bleibe. Mir hilft der Geist! Auf einmal seh' ich Rat und schreibe getrost: Im Anfang war die Tat!	iluminado	0	0
Tom aprende idiomas que yo ni siquiera sabía que existían.	Tom lernt Sprachen, von denen ich noch nicht einmal wusste, dass es sie gibt.	existían	0	0
¿Si me mudara me ayudarías?	Würdest du mir helfen, wenn ich umziehen werde?	ayudarías	0	0
Si no sabes, no discutas.	Wenn du es nicht weißt, dann bestreite es nicht.	discutas	0	0
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	gel	0	0
Él sintió a su corazón latir rápido.	Er fühlte sein Herz schnell schlagen.	latir	0	0
Él se mejorará pronto.	Er wird bald wieder gesund.	mejorará	0	0
Los cristianos ortodoxos prefieren bautizar por inmersión.	Orthodoxe Christen bevorzugen die Taufe durch Untertauchen.	inmersión	0	0
Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.	Ich mag die Opern von Giuseppe Verdi sehr.	giuseppe	0	0
No se enfade.	Regen Sie sich nicht auf.	enfade	0	0
No te puedo ayudar. De hecho, ahorita estoy muy ocupado.	Ich kann dir nicht helfen, bin nämlich gerade ein bisschen beschäftigt.	ahorita	0	0
Dormirás en la habitación de invitados.	Du wirst im Gästezimmer schlafen.	dormirás	0	0
Las principales religiones de China son el taoísmo, el budismo, el islam y el cristianismo.	Die wichtigsten Religionen Chinas sind der Taoismus, Buddhismus, Islam und das Christentum.	cristianismo	0	0
Utilizamos el ordenador para ahorrar tiempo.	Wir haben den Computer verwendet, um Zeit zu sparen.	utilizamos	0	0
Los poemas de János Balassi ocupan un lugar importante en la literatura renacentista europea.	Die Gedichte von János Balassi nehmen in der europäischen Renaissanceliteratur einen wichtigen Platz ein.	ocupan	0	0
Nosotros vimos el destello de un faro en la distancia.	In der Ferne sahen wir die Strahlen eines Leuchtturms.	destello	0	0
María cuidó de los hijos de los vecinos mientras ellos estaban en un entierro.	Maria passte auf die Kinder der Nachbarn auf, während diese auf einer Beerdigung waren.	cuidó	0	0
La palabra evangelio significa buena nueva.	Das Wort Evangelium bedeutet gute Nachricht.	evangelio	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Wer sitzt gewöhnlich auf der Eselbank?	banquillo	0	0
Este rito es parte de su religión.	Dieser Ritus ist Teil Ihrer Religion.	rito	0	0
Soy de Malta.	Ich bin aus Malta.	malta	0	0
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	nicolas	0	0
No hay que poner el carro delante de las mulas.	Bringe nicht den Pflug vor den Rindern an.	mulas	0	0
Las gaviotas tienen picos robustos y bastante largos.	Möwen haben kräftige und ziemlich lange Schnäbel.	picos	0	0
"Puedes averiguar cualquier cosa de forma instantánea... si solo la gugleas." "¿Gugleas?"	"Man kann alles sofort wissen ... wenn man es googelt." "Googelt?"	instantánea	0	0
La producción de acero crecerá un 2% con respecto al mes anterior.	Die Stahlproduktion wird diesen Monat gegenüber dem letzten Monat um 2 % zunehmen.	crecerá	0	0
Su calendario para este mes ya está repleto. Tal vez nos casemos en la tumba.	Für die nächsten Monate ist ihr Kalender schon randvoll. Vielleicht heiraten wir postum.	casemos	0	0
Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	guarnición	0	0
¿Por cuánto tiempo es válida esta visa?	Wie lange ist dieses Visum gültig?	válida	0	0
Las chances están en mi contra. Por eso pienso que lo dejaré ahora.	Die Chancen stehen schlecht für mich; deswegen denke ich, dass ich jetzt aufhören werde.	chances	0	0
Bueno, me convenciste.	Gut, Sie haben mich überzeugt.	convenciste	0	0
El gurú de la secta era un canguro.	Der Guru der Sekte war ein Känguru.	gurú	0	0
Muchas personas se reunieron para su concierto.	Viele Menschen versammelten sich zu seinem Konzert.	reunieron	0	0
Si tuviera espacio en casa, coleccionaría marionetas.	Wenn ich zu Hause Platz hätte, würde ich Marionetten sammeln.	marionetas	0	0
Nuestro proyecto fracasó.	Unser Projekt misslang.	fracasó	0	0
Hace tanto calor que podrías cocer huevos sobre el capó de un coche.	Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.	capó	0	0
El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.	Fabios Wagen parkt gegenüber von Elenas Haus.	fabio	0	0
Doble las servilletas y coloque una al lado de cada plato.	Falte die Servietten und lege neben jeden Teller eine.	servilletas	0	0
Les pediremos que nos fotografíen.	Wir werden sie bitten, ein Foto von uns zu machen.	pediremos	0	0
Pronto responderá a tu carta.	Er wird deinen Brief bald beantworten.	responderá	0	0
Un androide es un tipo de robot.	Ein Android ist eine Art Roboter.	androide	0	0
Me despedí de él.	Ich verabschiedete mich von ihm.	despedí	0	0
No hay nada mejor para librarse de la resaca de una noche de borrachera que una buena sopa de cebolla.	Es gibt nichts Besseres als eine gute Zwiebelsuppe, um den Kater nach einer durchzechten Nacht auszutreiben.	borrachera	0	0
Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.	Ihre Argumentationskette klingt gewinnend, ist jedoch am Ende nicht stichhaltig.	razonamiento	0	0
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?	Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?	lamentas	0	0
Hijo sabio, alegría del padre; hijo necio, disgusto de su madre.	Ein weiser Sohn ist seines Vaters Freude; aber ein törichter Sohn ist seiner Mutter Grämen.	necio	0	0
Se puede apelar al tribunal.	Man kann bei Gericht Berufung einlegen.	apelar	0	0
Todos los veranos voy al campo.	Ich gehe jeden Sommer aufs Land.	veranos	0	0
¡Muéstreme su identificación o su pasaporte, por favor!	Bitte zeigen Sie mir Ihren Ausweis oder Reisepass!	muéstreme	0	0
Después de comprobar que tu nombre está en la lista, puedes meter el sobre en la urna.	Nachdem Sie überprüft haben, ob Ihr Name auf der Liste steht, können Sie den Umschlag in die Urne legen.	urna	0	0
El Tratado de Lisboa modifica la composición del Consejo Europeo.	Mit dem Vertrag von Lissabon wird die Zusammensetzung des Europäischen Rates geändert.	lisboa	0	0
Ami, ¿Qué estás haciendo?	Ami, was machst du?	ami	0	0
Los hombres Alemanes no saben cómo coquetear.	Deutsche Männer können nicht flirten.	coquetear	0	0
¿Te escribe Tom habitualmente en francés?	Schreibt Tom dir gewöhnlich auf Französisch?	habitualmente	0	0
Ejercicios pueden ayudar al cuerpo a hacer cosas extraordinarias.	Sport kann dem Körper helfen, außergewöhnliche Leistungen zu erbringen.	extraordinarias	0	0
Los profetas no saben nada acerca de sí mismos.	Über sich selbst wissen Propheten nichts.	profetas	0	0
Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.	obligan	0	0
A pesar de los fuertes gritos de alegría, el rey se dio cuenta de que las miradas de los súbditos estaban fijas y tensas.	Trotz der lauten Freudenschreie merkte der König, dass die Gesichter der Untertanen starr und angespannt waren.	súbditos	0	0
Mi fijé en ella sentada una fila delante de mí.	Eine Reihe vor mir sitzend fiel sie mir auf.	fijé	0	0
Ellos deben odiarme realmente.	Sie müssen mich wirklich hassen.	odiarme	0	0
¡Qué disparate!	So ein Quatsch!	disparate	0	0
Estoy jubilado.	Ich bin in Rente.	jubilado	0	0
¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa.	Warum ärgerst du dich darüber, dass Rosen Dornen haben? Freue dich doch lieber daran, dass der Dornenstrauch Rosenblüten trägt.	alégrate	0	0
Las matemáticas me resultan difíciles.	Mathematik fällt mir schwer.	resultan	0	0
Ante la falta de clientela se cerró la cafetería.	Aufgrund fehlender Kundschaft wurde die Cafeteria geschlossen.	clientela	0	0
Ayer vi una vieja película estelarizando a Charlie Chaplin.	Gestern habe ich einen alten Film mit Charlie Chaplin angeschaut.	chaplin	0	0
Ella alquiló un apartamento cerca del centro de la ciudad.	Sie mietete sich eine Wohnung nahe der Innenstadt.	alquiló	0	0
Los perros no pueden hablar, pero pareció como si los ojos del perro dijeran, "No, no tengo hogar."	Hunde können nicht sprechen, aber es schien, als ob die Augen des Hundes sagten: "Nein, ich habe kein Zuhause".	dijeran	0	0
Creo que es viable.	Ich denke, das ist machbar.	viable	0	0
Obtuvimos estos resultados por nuestros propios medios.	Wir haben diese Ergebnisse aus eigener Kraft erreicht.	obtuvimos	0	0
Llevaba peluca a causa de la quimio.	Ich trug eine Perücke in Folge der Chemotherapie.	quimio	0	0
La mano tiene cinco dedos: el pulgar, el índice, el medio, el anular y el meñique.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	meñique	0	0
Angelina Jolie se extirpó los dos pechos.	Angelina Jolie hat sich beide Brüste entfernen lassen.	angelina	0	0
Si estuviera en tu lugar, le echaría una mano.	Wenn ich an deiner Stelle wäre, ginge ich ihm zur Hand.	echaría	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Um eines seiner Wahrzeichen wiederzubeleben, will die Stadt ein altes Lagerhaus in einen der modernsten Konzertsäle der Welt verwandeln.	modernas	0	0
Si fuera tú, le preguntaría.	Ich würde ihn fragen, wenn ich du wäre.	preguntaría	0	0
Estas regiones cerebrales están muy activas cuando las personas se involucran en la generosidad.	Diese Gehirnregionen sind sehr aktiv, wenn Menschen sich großzügig verhalten.	regiones	0	0
Recoge las cerezas que se han caído debajo de la mesa.	Hebe die Kirschen auf, die unter den Tisch gefallen sind.	cerezas	0	0
Si no sabes ni el día ni la hora, entonces cómprate un buen reloj.	Wenn du weder den Tag noch die Stunde kennst, dann kaufe dir eine gute Uhr.	cómprate	0	0
Saddam Hussein no tenía armas de destrucción masiva.	Saddam Hussein hatte keine Massenvernichtungswaffen.	saddam	0	0
Hay un señor Braun al teléfono.	Da ist ein Herr Braun am Telefon.	braun	0	0
Ya nada más me retiene aquí.	Hier hält mich nichts mehr.	retiene	0	0
Ten un plan para superar las distracciones.	Haben Sie einen Plan, um Ablenkungen zu überwinden.	distracciones	0	0
Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	Frauen überleben ihre Männer normalerweise.	sobreviven	0	0
Mejor llévate un paraguas en caso de que llueva.	Am besten nimmst du einen Regenschirm mit, falls es regnen sollte.	llueva	0	0
La voz de Diana lo impresionó tanto que él le pidió que cantara en la radio.	Dianas Stimme beeindruckte ihn so sehr, dass er sie bat, im Radio zu singen.	impresionó	0	0
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	Computer werden oft mit dem menschlichen Gehirn verglichen.	compara	0	0
En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	fa	0	0
Me lo comí todo yo solito.	Ich habe alles alleine gegessen.	solito	0	0
Un litro de leche contiene más o menos treinta gramos de proteína.	Ein Liter Milch enthält ungefähr dreißig Gramm Protein.	proteína	0	0
Vicente es de Chile. Es chileno.	Vincente kommt aus Chile. Er ist Chilene.	vicente	0	0
¿Podés mostrarnos la casa?	Kannst du uns das Haus zeigen?	mostrarnos	0	0
La agua ha estado tratada.	Man hat das Wasser entgiftet.	tratada	0	0
Formen fila para el almuerzo.	Bilden Sie eine Schlange für das Mittagessen!	formen	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	compraba	0	0
Sobrevivimos.	Wir haben überlebt.	sobrevivimos	0	0
Cerraré la puerta.	Ich werde die Türe schließen.	cerraré	0	0
Si el sol dejara de brillar, todos los seres vivientes morirían.	Wenn die Sonne aufhörte zu scheinen, würden alle Lebewesen sterben.	vivientes	0	0
¡La jalea es deliciosa!	Wackelpudding ist lecker!	jalea	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Wir vermuten, dass es sich um eine Vergiftung durch Schlangenbiss handelt.	intoxicación	0	0
No se pueden comparar las bellezas de París y Venecia.	Man kann die Schönheit von Paris und Venedig nicht vergleichen.	bellezas	0	0
"Entonces, ¿usted está de acuerdo, alcaldesa?", balbuceó el abad, ocultando a duras penas su dicha.	"Also, stimmen Sie zu, Frau Bürgermeisterin?", stammelte der Abt, dem es schwer fiel, seine Freude zu verbergen.	abad	0	0
Su profesión conlleva que él tiene que viajar a menudo.	Sein Beruf brachte es mit sich, dass er oft reisen musste.	conlleva	0	0
Un elenco es un conjunto de artistas.	Ein Ensemble ist eine Gruppe von Künstlern.	elenco	0	0
Ella llora a menudo porque cree que es horriblemente fea.	Sie weint oft, weil sie glaubt, dass sie abscheulich hässlich sei.	horriblemente	0	0
Fuimos río abajo en canoa.	Wir fuhren mit einem Kanu flussabwärts.	canoa	0	0
¿Me esperaste mucho rato?	Hast du lange auf mich gewartet?	esperaste	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Armut ist keine Schande.	deshonra	0	0
Pagamos el alquiler de esta vivienda de forma mensual.	Wir bezahlen monatlich Miete für diese Wohnung.	mensual	0	0
Es muy peligroso subirse al tren cuando está en marcha.	Es ist sehr gefährlich, auf einen fahrenden Zug aufzuspringen.	subirse	0	0
Los gatos cuando les pasas la mano por el lomo, levantan el rabo.	Wenn man den Katzen mit der Hand über den Rücken fährt, heben sie den Schwanz.	levantan	0	0
Mary es domadora de fieras en un circo ambulante.	Maria ist Tierbändigerin in einem Wanderzirkus.	ambulante	0	0
Yo veo tres aspectos positivos en ello.	Ich sehe darin drei positive Aspekte.	positivos	0	0
Creo que has leído demasiadas novelas románticas.	Ich glaube, du hast zu viele Liebesromane gelesen.	románticas	0	0
Cargo cinco condenas anteriores sobre los hombros.	Ich habe fünf Vorstrafen auf dem Buckel.	condenas	0	0
Nunca olvidaremos vuestra amistad.	Wir werden eure Freundlichkeit nie vergessen.	olvidaremos	0	0
¿Tenés una hermana, Lucia?	Hast du eine Schwester, Lucia?	lucia	0	0
Sus amigos le echarán de menos.	Ihre Freunde werden Sie vermissen.	echarán	0	0
Las cámaras tienen ninguna evidencia de que nadie se haya acercado a la obra de arte.	Die Kameras liefern keine Hinweise, dass sich jemand dem Kunstwerk genähert hat.	acercado	0	0
Luego de un momento, se podían distinguir las antorchas que indicaban el camino al salón de baile.	Einen Augenblick später konnte man bereits die Flammen der Fackeln erkennen, die den Weg zum Eingang des Tanzsaals kenntlich machten.	antorchas	0	0
Estas gambas están deliciosas.	Diese Garnelen sind lecker.	gambas	0	0
Servir con salsa de soja, vinagre de arroz o jerez.	Mit Sojasoße, Reisessig oder Sherry servieren.	jerez	0	0
Cuando ella me mira mi cabeza se apaga; cuando ella me habla empiezo a tartamudear; y cuando ella me sonríe llego al borde del desmayo. ¡Yo la amo!	Wenn sie mich ansieht, dann setzt mein Gehirn aus; wenn sie mit mir spricht, dann fange ich an zu stottern; und wenn sie mich anlächelt, dann bin ich einer Ohnmacht nahe. Ich liebe sie!	desmayo	0	0
Vivimos en Hungría.	Wir leben in Ungarn.	hungría	0	0
Mary está oliendo las flores.	Maria riecht an den Blumen.	oliendo	0	0
Tom necesita renovar su pasaporte antes del quince del próximo mes.	Tom muss vor dem Fünfzehnten des nächsten Monats seinen Pass erneuern lassen.	renovar	0	0
Una vez vi una estrella fugaz.	Ich habe mal eine Sternschnuppe gesehen.	fugaz	0	0
Actué sin pensar.	Ich handelte, ohne nachzudenken.	actué	0	0
La competencia puede ocasionar fatiga.	Wettbewerb kann Leistungsdruck hervorrufen.	fatiga	0	0
Mattie le dijo a Oliver que pronto tendría una nueva hermanita.	Matia verkündete Oliver, dass er bald eine neue Schwester haben werde.	mattie	0	0
Hamburgo es la segunda ciudad más grande en Alemania.	Hamburg ist die zweitgrößte Stadt Deutschlands.	hamburgo	0	0
Él se pasa quejando.	Er beschwert sich die ganze Zeit.	quejando	0	0
Las termitas destruyen las casas.	Termiten zerstören die Häuser.	destruyen	0	0
Aquí no se puede abrir la boca sin ser citado inmediatamente.	Hier kann man ja nicht den Mund aufmachen, ohne gleich zitiert zu werden.	citado	0	0
La compañía francesa abrió una nueva sucursal aquí en mi ciudad.	Die französische Firma hat eine neue Filiale in meiner Stadt eröffnet.	sucursal	0	0
No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.	Es ist nicht gut, zu versuchen, anderen die eigenen Ideen aufzuzwingen.	imponer	0	0
La puerta no se abre; el cerrojo debe de estar roto.	Die Tür lässt sich nicht öffnen; das Schloss muss defekt sein.	cerrojo	0	0
La riqueza y la fama no pueden seducirlo, la pobreza y la humillación no lo disuaden de su objetivo. No se inclina ante ningún poder o violencia. Así es un gran hombre.	Reichtum und Ruhm können ihn nicht verführen, Armut und Demütigung können ihn nicht von seinem Ziel abbringen. Er beugt sich vor keiner Macht und Gewalt. So ist ein Großer Mann.	inclina	0	0
La curiosidad es un componente de la inteligencia.	Die Neugierde ist Bestandteil der Intelligenz.	componente	0	0
¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?	Wer war der Erfinder des Telefons? War es Bell oder Meucci?	inventor	0	0
El año pasado, los terremotos y los maremotos cobraron más de 6.000 vidas en Filipinas.	Letztes Jahr forderten Erdbeben und Flutwellen auf den Philippinen mehr als 6000 Todesopfer.	filipinas	0	0
Esa es la última adquisición para mi biblioteca.	Das ist die letzte Anschaffung für meine Bibliothek.	adquisición	0	0
No soy bueno dibujando.	Ich bin nicht gut im Zeichnen.	dibujando	0	0
En los guiones de las telenovelas siempre hay una línea que dice: «¿Es que lo nuestro no significó nada para ti?».	In den Drehbüchern der Fernseh-Seifenopern gibt es immer einen Satz mit „Bedeutet dir denn das mit uns gar nichts?“.	guiones	0	0
Sed razonables.	Seid vernünftig.	razonables	0	0
Los amantes usan la lengua principalmente para besar y lamer.	Verliebte benützen die Zunge meistens zum Küssen und Lecken.	lamer	0	0
Las vacas son sagradas para los hindúes.	Kühe sind den Hindus heilig.	sagradas	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Diese Insel gehörte im 19. Jahrhundert zu Frankreich.	perteneció	0	0
¡Torpe! ¡Acabas de quebrar la bella porcelana!	Du Tollpatsch! Jetzt hast du das schöne Porzellan zerdeppert!	quebrar	0	0
Vimos un platillo volador.	Wir haben ein Ufo gesehen.	platillo	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	gale	0	0
Diez mil yenes no cubren los gastos.	Zehntausend Yen decken nicht die Ausgaben.	cubren	0	0
Quebré tu cenicero.	Ich habe deinen Aschenbecher kaputtgemacht.	cenicero	0	0
La hipersensibilidad a la ira puede conducir a la hostilidad y la agresividad.	Eine Überempfindlichkeit gegenüber Wut kann zu Feindseligkeit und Aggressivität führen.	hostilidad	0	0
Me rehúso a seguir siendo ignorado.	Ich weigere mich, noch länger ignoriert zu werden.	ignorado	0	0
Usamos palabras para comunicarnos.	Wir verwenden Worte, um zu kommunizieren.	comunicarnos	0	0
Los estudiantes no leen muchos libros debido a la televisión y los comics.	Studenten lesen nicht viele Bücher wegen des Fernsehens und der Comics.	comics	0	0
Anda muchísima gente. No pensé que iba a estar tan repleto.	Da sind ja super viele Leute. Dass es so voll sein würde, hätte ich nicht gedacht.	muchísima	0	0
Doble las servilletas y coloque una al lado de cada plato.	Falte die Servietten und lege neben jeden Teller eine.	coloque	0	0
El que quiere trepar a un árbol empieza por abajo, no por arriba.	Wer auf einen Baum klettern will, fängt unten an, nicht oben.	trepar	0	0
Los empresarios no podían devolverles a los bancos el dinero que les debían.	Die Unternehmer konnten den Banken das Geld nicht zurückzahlen, das sie ihnen schuldeten.	empresarios	0	0
Esa es la razón por la que se enfadó.	Das ist der Grund, warum er wütend wurde.	enfadó	0	0
¿Eres un niño prodigio?	Bist du ein Wunderkind?	prodigio	0	0
Al bajar de la estación y caminar tres minutos hacia el sur, ya se respira un aire exótico.	Sobald man am Bahnhof aussteigt und drei Minuten nach Süden geht, atmet man exotische Luft.	exótico	0	0
Cuando necesitaste ayuda fui yo quien te tendió la mano.	Als du Hilfe brauchtest, war ich es, der dir die Hand reichte.	tendió	0	0
La regla resulta difícil de refutar porque la confirman numerosas excepciones.	Die Regel ist schwierig zu widerlegen, da zahllose Ausnahmen sie bestätigen.	confirman	0	0
El presidente de los Estados Unidos planea un gigantesco proyecto de investigación.	Der US-Präsident plant ein gigantisches Forschungsprojekt.	gigantesco	0	0
Hay más miseria en el amplio y extenso mundo de la que puedes suponer dentro de tu diminuto y resguardado nido.	Es gibt mehr Elend in der großen weiten Welt, als du in deinem winzig kleinen, umhüteten Nest erahnst.	diminuto	0	0
La naturaleza de las cosas acostumbra quedarse oculta.	Das Wesen der Dinge hat die Angewohnheit, sich zu verbergen.	acostumbra	0	0
Se supone que los juegos diviertan. Si no te divierte, ya no es un juego.	Spiele sollen Spaß machen. Hast du keinen Spaß daran, ist es kein Spiel mehr.	diviertan	0	0
Lo enterraron vivo.	Er wurde lebendig begraben.	enterraron	0	0
Cecil encendió una vela.	Cecil zündete eine Kerze an.	cecil	0	0
¡¡¡Qué calor hace en la Habana!!!	Was für eine Hitze in Havanna herrscht!	habana	0	0
Alí se puso la capucha.	Ali zog sich die Kapuze über.	alí	0	0
Tom es un poco excéntrico.	Tom ist etwas exzentrisch.	excéntrico	0	0
Ella reclama la herencia.	Sie beansprucht das Erbe.	reclama	0	0
El nuevo Tablet PC cuesta demasiado caro.	Der neue Tablet-Computer kostet ein Vermögen.	pc	0	0
Él volará a París mañana.	Er fliegt morgen nach Paris.	volará	0	0
Todos fuimos despedidos.	Wir sind alle entlassen worden.	despedidos	0	0
Cuando uno le escucha hablar en inglés, uno le toma por un hablante nativo.	Wenn man ihn so Englisch reden hört, möchte man ihn für einen Muttersprachler halten.	nativo	0	0
Alguien ha dejado caer un pedazo de papel por descuido.	Jemand hat versehentlich ein Stück Papier fallen lassen.	descuido	0	0
El optimismo es tan solo falta de información.	Optimismus ist lediglich ein Mangel an Wissen.	optimismo	0	0
Robert Smith es el cantante del grupo The Cure.	Robert Smith ist der Sänger der Gruppe The Cure.	cure	0	0
La tía Yoko está demasiado débil para trabajar.	Tante Yoko ist zu schwach, um zu arbeiten.	yoko	0	0
Debe ser el rector.	Er muss der Rektor sein.	rector	0	0
Debido al mal clima, preferimos quedarnos en casa.	Wegen des Sauwetters zogen wir es vor, zu Hause zu bleiben.	preferimos	0	0
Espero que hayas practicado tu solo.	Ich hoffe, du hast dein Solo geübt!	practicado	0	0
Se dispararon unas salvas.	Man gab einige Salven ab.	salvas	0	0
Decile al taxista que maneje más rápido.	Sage dem Taxifahrer, dass er schneller fahren soll.	maneje	0	0
Como Anna no puede tener hijos, ella y su marido han adoptado dos niños a los que cuidan con mucho cariño.	Weil Anna keine eigenen Kinder bekommen kann, haben ihr Mann und sie zwei adoptiert, um die sie sich sehr liebevoll kümmern.	cuidan	0	0
¿Crees en los ovnis?	Glaubst du an UFOs?	ovnis	0	0
La caja de bombones cuesta 8,00 R$ e contiene 15 unidades.	Die Bonbonschachtel kostet 8 R$ und enthält 15 Stück.	bombones	0	0
Lucharé.	Ich werde kämpfen.	lucharé	0	0
No puedo llamar a Marika por teléfono. ¡Vive en Finlandia!	Ich kann Marika nicht anrufen. Sie wohnt in Finnland!	finlandia	0	0
Soy una ciudadana de los Estados Unidos.	Ich bin eine Bürgerin der Vereinigten Staaten.	ciudadana	0	0
Se atragantó comiendo aceitunas.	Sie verschluckte sich beim Olivenessen.	aceitunas	0	0
Tom se acaba de levantar y todavía no está enteramente despierto.	Tom ist gerade erst aufgestanden und noch immer nicht ganz wach.	enteramente	0	0
Esa enfermedad es causada por una bacteria.	Diese Krankheit wird von Bakterien verursacht.	bacteria	0	0
Tomás dona sangre con regularidad.	Tom spendet regelmäßig Blut.	dona	0	0
Los peces tienen las escamas solapadas como las tejas de un tejado.	Bei den Fischen überlappen sich die Schuppen wie die Ziegel auf einem Dach.	tejas	0	0
Su debut en el escenario fue en 1969.	Sie stand erstmals 1969 auf der Bühne.	debut	0	0
Hubo un tiempo en el que nos lo decíamos todo.	Es gab eine Zeit, in der wir uns gegenseitig alles erzählten.	decíamos	0	0
¿Dónde están los carros voladores?	Wo sind die fliegenden Autos?	voladores	0	0
Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.	Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	cortadas	0	0
¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	Gibt es etwas dümmeres und abstoßenderes als die Bürokratie einer Universität?	odioso	0	0
La computadora está apagada.	Der Computer ist ausgeschaltet.	apagada	0	0
¿Has tenido alguna vez una intoxicación alimenticia?	Hast du schon mal eine Lebensmittelvergiftung gehabt?	alimenticia	0	0
Esa película es apropiada para personas de todas las edades.	Dieser Film ist für alle Altersstufen geeignet.	edades	0	0
Llévese un paraguas.	Nehmen Sie einen Regenschirm mit.	llévese	0	0
Por favor llamame Ángela.	Bitte nenne mich Angela.	llamame	0	0
Todas las personas son iguales ante la ley y tienen derecho a igual protección de la ley sin distinción. Toda persona tiene derecho a igual protección contra cualquier discriminación que viole esta Declaración y contra cualquier incitación a tal discriminación.	Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich und haben ohne Unterschied Anspruch auf gleichen Schutz durch das Gesetz. Alle haben Anspruch auf gleichen Schutz gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jede Aufhetzung zu einer derartigen Diskriminierung.	distinción	0	0
Mañana es mi cumpleaños, y cumpliré 17.	Morgen ist mein Geburtstag und ich werde 17.	cumpliré	0	0
Tom está alimentando a las vacas.	Tom füttert die Kühe.	alimentando	0	0
La separación deja atrofiar las pasiones débiles y crecer las fuertes, exactamente como el viento apaga una candela, pero enciende un fuego.	Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	pasiones	0	0
Me encanta el deporte. Eso lo he heredado de mi padre.	Ich liebe Sport. Das habe ich von meinem Vater.	heredado	0	0
El administrador no llamó a un plomero.	Der Verwalter hat aber keinen Klempner beauftragt.	plomero	0	0
Busco una biografía de este autor.	Ich suche eine Biografie dieses Autors.	biografía	0	0
Ipernity es una red social donde el esperanto pertenece a las lenguas más frecuentemente usadas.	Ipernity ist ein soziales Netz, in dem Esperanto zu den am häufigsten benutzten Sprachen gehört.	usadas	0	0
La respuesta a esta pregunta pueda ayudar a decidir si es bueno decir una verdad, o si es mejor callarse.	Die Beantwortung dieser Frage kann helfen, zu entscheiden, ob es gut ist, eine Wahrheit auszusprechen, oder ob es besser ist, zu schweigen.	callarse	0	0
Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	Ich Ich habe mich von meinem alten Auto getrennt, obwohl ich es nicht gerne gemacht habe.	odié	0	0
Deberías agradecerme.	Du solltest mir danken.	agradecerme	0	0
Uno de cada tres hombres de más de 40 años confronta problemas eréctiles que afectan la armonía con su pareja.	Jeder dritte Mann über 40 wird mit Erektionsproblemen konfrontiert, die der Harmonie in seiner Partnerschaft schaden.	afectan	0	0
Caminó por la calle.	Er ging die Straße entlang.	caminó	0	0
Perseo decapitó a Medusa.	Perseus enthauptete Medusa.	medusa	0	0
Él me dio dinero, pero se lo devolví enseguida.	Er hat mir Geld gegeben, aber ich habe es ihm sofort zurückgegeben.	devolví	0	0
A la juventud le agradan sus libros.	Junge Leute mögen seine Bücher.	agradan	0	0
¿Te interesa si nos juntamos y discutimos una posible colaboración?	Interessiert daran, uns zu treffen und über eine mögliche Zusammenarbeit zu beraten?	juntamos	0	0
Quizá me falte experiencia.	Vielleicht fehlt mir die Erfahrung.	falte	0	0
No me escondo de nadie.	Ich verstecke mich vor niemandem.	escondo	0	0
Nuestra sociedad consiste de hombres honestos y de canallas.	Unsere Gesellschaft besteht aus Ehrenmännern und Spitzbuben.	canallas	0	0
A menudo jugábamos ajedrez después de clases.	Wir spielten oft Schach nach der Schule.	jugábamos	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	característica	0	0
Corta esto en pedacitos muy pequeños.	Schneide das in ganz kleine Stücke.	pedacitos	0	0
Una vez descongelado, no volverlo a congelar, y utilizarlo de inmediato. Cocerlo bien.	Einmal aufgetaut, nicht wieder einfrieren und sofort gebrauchen. Gut durchkochen.	utilizarlo	0	0
Esta casa está llena de telas de araña.	Dieses Haus ist voller Spinnweben.	telas	0	0
Mary quiere barrer la casa.	Maria will das Haus fegen.	barrer	0	0
¿Te alegras de tener un hermanito?	Freust du dich schon auf dein Geschwisterchen?	alegras	0	0
Estos símbolos entre corchetes después de la palabra representan su pronunciación en el Alfabeto Fonético Internacional.	Diese Symbole in Klammern hinter dem Wort geben seine Aussprache in der internationalen Lautschrift wieder.	alfabeto	0	0
Tom siempre se está culpando a sí mismo.	Tom gibt sich immer selbst die Schuld.	culpando	0	0
Tememos que ellos se perderán.	Wir fürchten, dass sie sich verirren.	perderán	0	0
La Bolsa me importa un pepino.	Die Börse ist mir Wurst.	pepino	0	0
Ella se paró en la ventana con el mentón sobre su puño derecho y observó la luna por un largo rato.	Sie stand am Fenster, das Kinn auf der rechten Faust, und betrachtete lange den Mond.	mentón	0	0
Gracias por atraparme una mariposa.	Danke, dass du mir einen Schmetterling gefangen hast!	atraparme	0	0
Espero que disfrutes tu vuelo.	Ich hoffe, du genießt den Flug.	disfrutes	0	0
Él cree en la superstición de que el 13 es un número de la mala suerte.	Er folgt dem Aberglauben, dass 13 eine Unglückzahl sei.	superstición	0	0
La inversa de una matriz no-cuadrada es una cosa muy peligrosa.	Die Inverse einer nichtquadratischen Matrix ist eine sehr gefährliche Sache.	inversa	0	0
Una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia de otra persona más que por su apariencia externa.	Eine sapiosexuelle Person fühlt sich von der Intelligenz einer anderen Person eher angezogen, als von der äußeren Erscheinung.	atraída	0	0
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	Ein nicht behandelter Virusinfekt kann das Herz schädigen.	viral	0	0
Ella es la propietaria de una casa muy grande.	Sie ist die Besitzerin eines sehr großen Hauses.	propietaria	0	0
Mi tía murió de leucemia.	Meine Tante ist an Leukämie gestorben.	leucemia	0	0
En una pelea vale todo: puñetazos, mordiscos, arañazos, patadas y cabezazos.	Bei einer Schlägerei ist alles erlaubt: Faustschläge, Beißen, Kratzen, Fußtritte und Schläge auf den Kopf.	puñetazos	0	0
No pudimos concluir el trabajo por falta de tiempo.	Aus Zeitmangel konnten wir die Arbeit nicht beenden.	concluir	0	0
Actúo como apoderado de la empresa.	Ich handelte als Bevollmächtigter des Unternehmens.	actúo	0	0
La chica esta atrapada en la alucinación de ser una princesa.	Das Mädchen ist in der Wahnvorstellung gefangen, eine Prinzessin zu sein.	alucinación	0	0
No me gusta usar el traductor de Google.	Ich verwende nicht gern den Google-Übersetzer.	traductor	0	0
Nunca dijimos "ahora estamos juntos", simplemente en un momento sentimos que nos pertenecemos el uno al otro.	Wir haben niemals gesagt "Jetzt sind wir zusammen", wir haben einfach irgendwann gefühlt, dass wir zueinander gehören.	pertenecemos	0	0
Me gusta ducharme por la noche.	Ich dusche gern des Nachts.	ducharme	0	0
¿Por qué huiste?	Warum bist du weggelaufen?	huiste	0	0
Las matemáticas son el alfabeto con el que Dios ha descrito el universo.	Mathematik ist das Alphabet, mit dessen Hilfe Gott das Universum beschrieben hat.	descrito	0	0
Tom vomitó.	Tom hat gekotzt.	vomitó	0	0
La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	Die meisten Menschen sterben im Bett, daher empfiehlt es sich, dieses zu meiden.	recomienda	0	0
A menudo yo pienso en mi difunta madre.	Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.	difunta	0	0
Él es estúpido e inmaduro.	Er ist dumm und unreif.	inmaduro	0	0
Lo buscaron en todas partes pero no lo encontraron.	Sie haben ihn überall gesucht, aber nicht gefunden.	buscaron	0	0
Esta canción se llama "Only You".	Dieses Lied heißt „Nur du“.	only	0	0
¡¡Él me está pateando!!	Er tritt mich!	pateando	0	0
Necesité una media hora para resolver este problema.	Ich habe eine halbe Stunde gebraucht, dieses Problem zu lösen.	necesité	0	0
Da una gran satisfacción contemplar las propias frases traducidas a un sinnúmero de lenguas diferentes.	Es ist eine große Freude, die eigenen Sätze in eine Vielzahl anderer Sprachen übersetzt zu sehen.	contemplar	0	0
Propongo que esas propuestas sean aprobadas, y que se tome acción lo más rápido posible.	Ich schlage vor, dass diese Vorschläge genehmigt und so schnell wie möglich in die Tat umgesetzt werden.	propuestas	0	0
Ante ella había un montón de periodistas y fotógrafos.	Vor ihr stand eine Menge von Journalisten und Fotografen.	fotógrafos	0	0
Él se rindió, desesperado.	Er gab verzweifelt auf.	rindió	0	0
Tom está marcando un número.	Tom wählt eine Telefonnummer.	marcando	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Geschrieben steht: „Im Anfang war das Wort!“ Hier stock' ich schon! Wer hilft mir weiter fort? Ich kann das Wort so hoch unmöglich schätzen, ich muss es anders übersetzen, wenn ich vom Geiste recht erleuchtet bin. Geschrieben steht: Im Anfang war der Sinn. Bedenke wohl die erste Zeile, dass deine Feder sich nicht übereile! Ist es der Sinn, der alles wirkt und schafft? Es sollte stehn: Im Anfang war die Kraft! Doch, auch indem ich dieses niederschreibe, schon warnt mich was, dass ich dabei nicht bleibe. Mir hilft der Geist! Auf einmal seh' ich Rat und schreibe getrost: Im Anfang war die Tat!	detengo	0	0
Algunas cookies quedan almacenadas en el disco rígido del usuario por tiempo indefinido.	Manche Cookies werden auf der Festplatte des Benutzers auf unbestimmte Zeit gespeichert.	rígido	0	0
¿Sabés por qué los cactus tienen espinas?	Weißt du, warum Kakteen Dornen haben?	cactus	0	0
Nosotros le mostramos algunas fotos de los Alpes.	Wir zeigten ihm ein paar Foto von den Alpen.	mostramos	0	0
Yo huí de casa cuando tenía trece años.	Als ich dreizehn war, lief ich von zu Hause weg.	huí	0	0
No odies a las personas, a lo más a sus actos y actitudes.	Hasse nicht den Menschen, sondern höchstens seine Taten und Einstellungen.	odies	0	0
Tom dice que no puede imaginarse la vida sin Mary.	Tom sagt, er könne sich ein Leben ohne Maria nicht vorstellen.	imaginarse	0	0
Todas las ideas revolucionarias son sencillas.	Alle revolutionären Ideen sind einfach.	sencillas	0	0
Hollywood es un lugar donde se ganan 50000 dólares por un beso y 50 céntimos por tu alma.	Hollywood ist ein Ort, wo sie dir 50000 Dollar für einen Kuss und 50 Cent für deine Seele zahlen.	céntimos	0	0
Alguien revisó el cajón.	Jemand hat die Schublade durchwühlt.	revisó	0	0
Me encanta la jardinería.	Ich liebe die Gartenarbeit.	jardinería	0	0
María le pidió a Tom que le subiera la cremallera de su vestido.	Mary hat Tom darum gebeten, den Reißverschluss ihres Kleides zu schließen.	cremallera	0	0
Es hora de cerrar el portón.	Es ist Zeit das Tor zu schließen.	portón	0	0
Tom tiene el complejo de Aquiles.	Tom hat den Achilles-Komplex.	aquiles	0	0
Debemos conocer mejor los riesgos que provienen de los productos.	Wir müssen die möglichen Risiken, die von den Produkten herrühren, besser kennen.	provienen	0	0
El extraño retó a Tom a una pelea callejera.	Der Fremde forderte Tom zu einem Straßenkampf heraus.	callejera	0	0
Tom no quería que María lo viera esposado.	Tom wollte nicht, dass Maria ihn in Handschellen sieht.	esposado	0	0
En muchas partes, la naturaleza está amenazada por actividad humana.	An manchen Orten ist die Natur durch menschliches Handeln bedroht.	amenazada	0	0
Una vez, Cristóbal Colón miró fijamente a Medusa, y Medusa se convirtió en piedra.	Christoph Kolumbus starrte einmal Medusa an, und Medusa wurde zu Stein.	colón	0	0
La madre estaba exhausta.	Die Mutter war erschöpft.	exhausta	0	0
Tomás colecciona historietas.	Tom sammelt Comics.	historietas	0	0
¿Por qué el día tiene veinticuatro horas?	Warum hat der Tag vierundzwanzig Stunden?	veinticuatro	0	0
Paz no es la ausencia de guerra; la paz es una virtud, una mentalidad, una inclinación hacia el bien, hacia la confianza, la justicia.	Friede ist nicht Abwesenheit von Krieg; Friede ist eine Tugend, eine Geisteshaltung, eine Neigung zu Güte, Vertrauen, Gerechtigkeit.	inclinación	0	0
Las voces incitando a que Wulff renuncie se están volviendo más y más fuertes.	Die Forderungen nach dem Rücktritt Wulffs werden immer lauter.	renuncie	0	0
Dijo que pensaba que me parecia feliz.	Er sagte, dass er dachte, dass ich glücklich aussah.	parecia	0	0
Este libro tiene cinco capítulos.	Dieses Buch hat fünf Kapitel.	capítulos	0	0
No se puede sobornar a ese juez.	Du kannst jenen Richter nicht bestechen.	sobornar	0	0
Un grupo de estudiantes construyó una mano ortopédica utilizando impresoras 3D.	Eine Studentengruppe konstruierte eine orthopädische Hand unter Nutzung von 3D-Druckern.	3d	0	0
Limpié la casa.	Ich putzte das Haus.	limpié	0	0
En algunos territorios canadienses casi no hay personas.	In manchen kanadischen Gebieten gibt es fast keine Menschen.	canadienses	0	0
Quiero comprar bananas.	Ich will Bananen kaufen.	bananas	0	0
El bautismo se celebra dentro de la iglesia.	Die Taufe wird in der Kirche gefeiert.	bautismo	0	0
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	Das Papier hat nach und nach das Pergament ersetzt.	gradualmente	0	0
Mantenme informado.	Halte mich auf dem Laufenden.	mantenme	0	0
La tripulación se preparaba para el viaje al espacio.	Die Mannschaft bereitete sich auf den Weltraumflug vor.	preparaba	0	0
Los judíos fueron expulsados de España en 1492.	Die Juden wurden 1492 aus Spanien vertrieben.	expulsados	0	0
Empezaron a surgir temáticas antes invisibles.	Bisher unsichtbare Themen tauchten auf.	surgir	0	0
Siempre amamos a la gente que nos admira, pero no siempre a la que admiramos.	Wir lieben immer die Menschen, die uns bewundern, aber nicht immer die, welche wir bewundern.	admira	0	0
Los ciberdelincuentes estaban vinculados a proveedores de telecomunicaciones.	Die Cyberkriminellen standen in Verbindung mit Telekommunikationsanbietern.	proveedores	0	0
Cualquier profesor que pueda ser reemplazado por una máquina debería serlo.	Jeder Lehrer, der durch eine Maschine ersetzt werden kann, sollte durch eine ersetzt werden.	reemplazado	0	0
La capital de Hungría es Budapest.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.	budapest	0	0
Él le enseñaba a un grupo de chicos indios.	Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.	enseñaba	0	0
Este trabajo está hecho con mucha exactitud.	Diese Arbeit ist sehr ordentlich ausgeführt.	exactitud	0	0
No juzgues por las apariencias.	Urteile nicht nach dem Aussehen!	juzgues	0	0
En caso de que yo no pueda venir, te llamaré de antemano.	Falls ich nicht kommen kann, werde ich dich anrufen.	antemano	0	0
El jardinero plantó un rosal en medio del jardín.	Der Gärtner pflanzte einen Rosenbaum mitten in den Garten.	plantó	0	0
Supongo que nadie lo notará.	Ich vermute, das merkt keiner.	notará	0	0
Toma dos aspirinas.	Nimm zwei Aspirin.	aspirinas	0	0
Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.	Niemand kann angesichts einer Tragödie dieses Ausmaßes seine Hände in Unschuld waschen.	lavarse	0	0
Ambos se lanzaron botellas.	Die zwei bewarfen sich mit Flaschen.	lanzaron	0	0
¿Quién es el muchacho que interpreta a Peter Pan?	Wer ist der Junge, der Peter Pan spielt?	interpreta	0	0
La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	Die Heilige Dreifaltigkeit war nicht Teil des jüdischen Glaubens.	trinidad	0	0
La segunda mitad de la vida de un hombre consiste nada más que de los hábitos que él ha adquirido durante la primera mitad.	Die zweite Hälfte des Lebens eines Menschen besteht nur aus den Gewohnheiten, die er sich während der ersten Hälfte angeeignet hat.	adquirido	0	0
Los precios del trigo han subido durante los últimos seis meses debido a las malas cosechas.	Aufgrund der Missernten sind die Weizenpreise in den letzten sechs Monaten gestiegen.	cosechas	0	0
"¿Cuál es el problema?" le preguntaba Tom, a la vez que María fracasaba nuevamente con su conjuro mágico. "Creo que solo es la ley de Murphy", respondía con un suspiro. "En casa funcionó cada vez."	„Woran liegt es?“ fragte Tom, als Maria das Zauberkunststück zum wiederholten Male nicht gelang. – „Ich glaube, es ist der Vorführeffekt“, antwortete jene mit einem Seufzen. „Zu Hause hat es jedes Mal geklappt.“	conjuro	0	0
¡Oh amigos, no estos tonos!	O Freunde, nicht diese Töne!	tonos	0	0
Soy masajista.	Ich bin Masseur.	masajista	0	0
María está sentada en su escritorio y traduce una novela, rodeada de pilas de voluminosos diccionarios. María los necesita a todos, porque ella traduce con precisión casi fanática.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	fanática	0	0
Le pidieron a Kate que cuidara a su hijo.	Sie baten Kate, auf ihr Kind aufzupassen.	cuidara	0	0
Hay 350 diputados y 265 senadores.	Es gibt 350 Abgeordnete und 265 Senatoren.	senadores	0	0
Virtud es la suma de las cosas que no hemos hecho por flojera, cobardía o estupidez.	Tugend ist die Summe der Dinge, die wir aus Trägheit, Feigheit oder Dummheit nicht getan haben.	cobardía	0	0
Tomás es un ciudadano australiano.	Tom ist ein Staatsbürger Australiens.	australiano	0	0
Una vez descongelado, no volverlo a congelar, y utilizarlo de inmediato. Cocerlo bien.	Einmal aufgetaut, nicht wieder einfrieren und sofort gebrauchen. Gut durchkochen.	congelar	0	0
¿Eres capaz de citar una línea de Hamlet?	Kannst du einen Vers aus dem Hamlet zitieren?	citar	0	0
Paremos en la próxima gasolinera.	Lass uns an der nächsten Tankstelle anhalten.	paremos	0	0
El presidente nombró a un nuevo gerente.	Der Präsident ernannte einen neuen Manager.	nombró	0	0
Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.	Anfangs fiel es mir schwer, um sechs Uhr früh aufzustehen, aber mittlerweile bin ich daran gewöhnt.	costaba	0	0
Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.	Ich könnte noch viele Beispiele anführen, dennoch werde ich darüber heute nicht weiter sprechen, sondern ich erwähne nur, dass wir am Freitag auf dieses Thema zurückkommen werden.	retomar	0	0
No te burles de mí.	Halt mich nicht zum Narren.	burles	0	0
Le sugerí que siguiera mi consejo.	Ich schlug ihm vor, meinem Rat zu folgen.	sugerí	0	0
¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?	Wie kann man die Welt ernst nehmen, wenn die Welt selbst so lächerlich ist?	seriedad	0	0
Deal está situada en el sudeste de Inglaterra, aproximadamente a unos 110 kilómetros de Londres.	Deal liegt im Südosten Englands, ungefähr 110 Kilometer entfernt von London.	sudeste	0	0
Este jardín es un oasis de relajación.	Dieser Garten ist eine Oase der Erholung.	oasis	0	0
Los editores de ese periódico son muy liberales.	Die Herausgeber der Zeitung sind sehr liberal.	liberales	0	0
Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	Gott hat den Menschen erschaffen, weil er vom Affen enttäuscht war. Danach hat er auf weitere Experimente verzichtet.	simios	0	0
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	Tom ist ein Krimineller, Schwarzhändler, Terrorist, Mafioso, Gewohnheitsverbrecher, Missbrauchter, Psychopath, Pädophiler und Menschenfresser.	pedófilo	0	0
Normalmente se usan los colegios públicos como lugares de votación.	Öffentliche Schulen werden in der Regel als Wahllokale genutzt.	colegios	0	0
Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.	Die Jäger fingen das wilde Tier mit einem starken Seilnetz.	capturaron	0	0
Estás desperdiciando mi dinero y mi tiempo.	Du vergeudest mein Geld und meine Zeit.	desperdiciando	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	Anpassung ist der Schlüssel für das Überleben.	adaptación	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom ist der perfekte Sündenbock.	expiatorio	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	„Mein Kampf“ ist ein Buch von Adolf Hitler.	mein	0	0
Este pez no es venenoso.	Dieser Fisch ist nicht giftig.	venenoso	0	0
Deja de gritarme.	Höre auf, mich anzuschreien!	gritarme	0	0
Hoy los físicos están convencidos de que en los inicios del universo, fracciones de segundo tras el Big Bang, para cada partícula había una antipartícula -materia y antimateria, en una casi perfecta simetría.	Heute sind die Physiker überzeugt, dass es ganz am Anfang des Universums, Sekundenbruchteile nach dem Urknall, zu jedem Teilchen ein Gegenteilchen gab - Materie und Antimaterie in fast perfekter Symmetrie.	convencidos	0	0
Estoy respirando aire contaminado.	Ich atme verschmutzte Luft.	contaminado	0	0
La dimisión del máximo mandatario germano se produjo después de que la fiscalía solicitara al Bundestag, el Parlamento alemán, que levante la inmunidad del presidente.	Der Rücktritt des höchsten deutschen Mandatsträgers kam, nachdem die Staatsanwaltschaft beim Bundestag, dem deutschen Parlament, die Aufhebung der Immunität des Präsidenten beantragte.	dimisión	0	0
Nosotros respetamos nuestros semejantes.	Wir respektieren unsere Mitmenschen.	semejantes	0	0
Capté lo que el maestro estaba explicando.	Ich kapierte, was der Lehrer da erklärte.	explicando	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qín Shǐ Huáng gründete im Jahre 221 v. Chr. den ersten vereinigten chinesischen Staat.	shi	0	0
No era mi intención haceros esperar.	Es war nicht meine Absicht, euch warten zu lassen.	haceros	0	0
Dos personas resultaron heridas en ataques de tiburones en una playa de Florida.	Bei Haiangriffen bei einem Strand in Florida wurden zwei Menschen verletzt.	resultaron	0	0
Cuesta una barbaridad.	Es kostet ein Vermögen.	barbaridad	0	0
¡Ven, mira y ríete!	Komm, sieh und lach!	ríete	0	0
Tom pensó que sería una buena idea que Mary se consiguiera una pistola.	Tom dachte, es wäre eine gute Idee, dass Mary sich eine Pistole beschaffe.	consiguiera	0	0
Los manifestantes demandaban una reforma de estado.	Die Demonstranten forderten eine Regierungsreform.	manifestantes	0	0
Lenin les ordenó que se rebelaran.	Lenin forderte sie auf, zu rebellieren.	lenin	0	0
La ansiedad es el miedo ante nuestra incapacidad de ser libres.	Angst ist die Furcht vor unserer eigenen Unfähigkeit zum Frieden.	incapacidad	0	0
¡Por la cresta! ¡pero qué calor!	Verdammt, was für eine Hitze!	cresta	0	0
El resolvió el problema difícil.	Er löste das schwierige Problem.	resolvió	0	0
El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.	Der Komponist Johann Sebastian Bach starb im Jahr 1750.	johann	0	0
¿Cuál es tu postre favorito con plátanos?	Was ist dein Lieblingsbananennachtisch?	plátanos	0	0
Los vagones de primera clase estaban casi vacíos.	Die Wagen der ersten Klasse waren fast leer.	vagones	0	0
Él hizo en seguida lo que yo quería y yo le agradecí de inmediato el cumplimiento de mi deseo.	Er machte sofort, was ich wollte, und ich dankte ihm für die sofortige Erfüllung meines Wunsches.	cumplimiento	0	0
Resentimientos forman un bucle de retroalimentación negativa que afecta su salud.	Ressentiments bilden eine Schleife der negativen Rückkopplung, die sich auf Ihre Gesundheit auswirken.	resentimientos	0	0
Los pantanos se están llenando.	Die Stauseen werden voll.	pantanos	0	0
No mezcles cometas con asteroides.	Verwechsle nicht Kometen mit Asteroiden.	asteroides	0	0
Tengo preferencia por los dulces.	Ich habe eine Vorliebe für Süßigkeiten.	preferencia	0	0
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	Als Lohn dieser Arbeit erhalten wir einen herrlich cremigen, sahnigen milden Joghurt, der viel besser als ein gekauftes Produkt schmeckt.	yogurt	0	0
Y así, cada ciudadano juega un rol indispensable.	Und so spielt jeder Bürger eines unverzichtbare Rolle.	indispensable	0	0
Puedes llamarnos a cualquier hora.	Du kannst uns jederzeit anrufen.	llamarnos	0	0
Tom tiene tendencia a exagerar.	Tom hat die Neigung zu übertreiben.	exagerar	0	0
Simplemente lo ignoro a Tomás.	Ich ignoriere Tom einfach.	ignoro	0	0
La normativa obliga a revisar los ascensores.	Die Bestimmungen schreiben vor, dass Aufzüge gewartet werden müssen.	ascensores	0	0
Generalmente hablando, los errores de la religión son peligrosos; los de la filosofía sólo ridículos.	Im Allgemeinen sind die Irrtümer der Religion gefährlich und die der Philosophie nur lächerlich.	ridículos	0	0
¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho!	Ich habe ihn dreimal aufgefordert, den Müll rauszubringen, und er hat es immer noch nicht gemacht!	sacara	0	0
Muchas gracias por recibirme.	Vielen Dank, dass Sie mich empfangen.	recibirme	0	0
Se convirtieron frecuentes las noticias de madres que abandonan a sus hijos.	Die Nachrichten über Mütter, die ihre Kinder im Stich ließen, wurden häufiger.	abandonan	0	0
No sé cómo se enteraron.	Ich weiß nicht, wie sie das herausgefunden haben.	enteraron	0	0
La familia Van Horn era rica.	Die Familie Van Horn war reich.	horn	0	0
Así como los tigres se aproximaban, nos preguntábamos quién sería devorado primero.	So fragten wir uns, während die Tiger sich näherten, wer wohl zuerst gefressen würde.	preguntábamos	0	0
Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	insegura	0	0
Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	Aber das Leben ist traurig und feierlich. Wir werden in eine wunderschöne Welt gelassen, treffen uns hier, stellen uns einander vor - und gehen zusammen ein Weilchen weiter. Dann verlieren wir einander und verschwinden ebenso plötzlich und unerklärlich, wie wir gekommen sind.	solemne	0	0
Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.	Ich besuchte fast alle Moscheen, die entlang der afrikanischen Mittelmeerküste zu finden sind.	africana	0	0
¿Queres ser mi novia?	Willst du meine Freundin werden?	queres	0	0
Tom ha pagado por las mercancías con oro.	Tom hat für die Waren mit Gold bezahlt.	mercancías	0	0
Las rosas emanaban una dulce fragancia.	Die Rosen verströmten einen lieblichen Duft.	fragancia	0	0
En las cruzadas, los armenios participaron al lado de los cristianos europeos.	An den Kreuzzügen nahmen die Armenier an der Seite der europäischen Christen teil.	cruzadas	0	0
¡Me gustan las lenguas extranjeras!	Mir gefallen Fremdsprachen!	extranjeras	0	0
Si descubres cualquier problema en Tatoeba, anda y culpa a Sysko.	Wenn du irgendwelche Probleme mit Tatoeba entdeckst, schieb die Schuld ruhig auf Sysko.	descubres	0	0
¡Quítatelo de la cabeza!	Das kannst du dir aus dem Kopf schlagen.	quítatelo	0	0
Cada época tiene sus propios mitos.	Jede Zeit hat ihre eigenen Mythen.	mitos	0	0
Está mal engañar a la gente, pero es aún peor engañarte a ti mismo.	Es ist schlimm, andere Menschen zu betrügen, aber noch schlimmer, sich selbst zu betrügen.	engañarte	0	0
Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	Sie untersuchten, ob es sich bei den Spuren, welche an der Tür gefundenen worden waren, um Fingerabdrücke des Diebes handelte.	encontradas	0	0
Mi misión es fotografiar los documentos.	Meine Mission ist es, die Dokumente zu fotografieren.	fotografiar	0	0
El miedo hace que las cosas parezcan distintas a lo que son.	Furcht lässt uns die Dinge anders erscheinen, als sie sind.	parezcan	0	0
¿Conoces el arca de Noé?	Kennst du die Arche Noahs?	noé	0	0
El Solitario George, la última tortuga de su especie que quedaba, murió por causas desconocidas.	Der einsame Georg, die letzte noch lebende Schildkröte seiner Art, ist aus unbekannter Ursache gestorben.	desconocidas	0	0
No nos subestimes.	Unterschätze uns nicht.	subestimes	0	0
Cuando recuperé la conciencia, estaba en el hospital.	Als ich wieder zu mir kam, lag ich im Krankenhaus.	recuperé	0	0
Aprovechó la oportunidad.	Er hat die Gelegenheit genutzt.	aprovechó	0	0
Compré varias guías, pero ninguna me sirvió de ayuda.	Ich habe mehrere Handbücher gekauft, aber keins von ihnen war mir eine Hilfe.	guías	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	equipado	0	0
No somos felices porque nos reímos, sino que nos reímos porque somos felices.	Wir sind nicht glücklich, weil wir lachen, sondern wir lachen, weil wir glücklich sind.	reímos	0	0
La blanca nieve cubrió los rojos techos.	Der Weiße Schnee bedeckte die roten Dächer.	cubrió	0	0
Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.	Wenn du zu deiner ersten Orgie eingeladen wirst, tauche da ja nicht nackt auf.	invitan	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	Der Masochismus heißt so nach dem deutschen Schriftsteller Leopold von Sacher-Masoch, der im 19. Jahrhundert lebte und in seinen Büchern das Vergnügen, von seiner Gattin misshandelt zu werden, beschrieb.	xix	0	0
Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	Der Körper eines Insekts gliedert sich in Kopf, Brust und Hinterleib.	tórax	0	0
¿Es por eso que te detuviste?	Hast du deswegen aufgehört?	detuviste	0	0
Tom es un buen guitarrista.	Tom ist ein guter Gitarrist.	guitarrista	0	0
Él tenía fe en su astucia, y estaba seguro que encontraría al ave.	Er vertraute seiner Weisheit und war sicher, den Vogel zu finden.	astucia	0	0
Para los usuarios de silla de ruedas, el centro de la ciudad es como una carrera de obstáculos.	Für Rollstuhlfahrer ist die Innenstadt wie ein Hindernisparcours.	usuarios	0	0
¡Quiero un reproductor de MP3!	Ich will einen MP3-Spieler!	reproductor	0	0
Los gatos cuando les pasas la mano por el lomo, levantan el rabo.	Wenn man den Katzen mit der Hand über den Rücken fährt, heben sie den Schwanz.	lomo	0	0
Para el congreso, los sobres y las papeletas son de color blanco.	Für den Kongress sind die Umschläge und Stimmzettel weiß.	sobres	0	0
Berlín está situado a orillas del río Spree.	Berlin liegt an der Spree.	orillas	0	0
Tom vive como un indigente desde que se separó.	Seit der Scheidung lebt Tom wie ein Landstreicher.	separó	0	0
Las naranjas son ricas en vitamina C.	Orangen sind reich an Vitamin C.	vitamina	0	0
Te invitaré.	Ich werde dich einladen.	invitaré	0	0
En aquel país, la libertad de navegar por Internet está restringida.	In diesem Land ist die Bewegungsfreiheit im Internet eingeschränkt.	restringida	0	0
La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.	Der Durchschnitt unendlich vieler offener Mengen ist nicht notwendig offen.	intersección	0	0
Se visten el uno al otro.	Sie ziehen sich gegenseitig an.	visten	0	0
Todos los matraces estaban rotos y sus líquidos derramados sobre la mesa.	Alle Kolben waren zerbrochen und ihr flüssiger Inhalt hatte sich über den Tisch ergossen.	líquidos	0	0
Eso complica las cosas.	Das macht die Sache kompliziert.	complica	0	0
Siento una gran empatía hacia las víctimas.	Ich empfinde großes Mitgefühl gegenüber den Opfern.	empatía	0	0
¿Firmaste?	Hast du unterschrieben?	firmaste	0	0
Ellos disfrutan la compañía uno del otro.	Sie erfreuen sich ihrer gegenseitigen Gesellschaft.	disfrutan	0	0
Muchos ciudadanos se unieron al ejército.	Viele Bürger traten der Armee bei.	unieron	0	0
La aplicación te permite calcular rápidamente la proporción del índice de masa corporal - IMC.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	proporción	0	0
El delirio de una persona se le dice locura, el delirio de miles se le llama religión.	Das Delirium einer einzelnen Person nennt man Wahnsinn, das Delirium von Tausenden heißt Religion.	delirio	0	0
Como él era un político revolucionario, ocupó estudios económicos como armas en el debate político.	Da er ein politischer Revolutionär war, benutzte er ökonomische Untersuchungen als Waffe in der politischen Auseinandersetzung.	económicos	0	0
No puedes escaparte de mí ahora.	Jetzt kannst du mir nicht mehr davonlaufen.	escaparte	0	0
La indiferencia arruina la cohesión de nuestra sociedad.	Gleichgültigkeit zerstört den Zusammenhalt unserer Gesellschaft.	indiferencia	0	0
Esté él de acuerdo o no, no cambiaremos nuestros planes.	Ob er dafür ist oder nicht, wir ändern unsere Pläne nicht.	cambiaremos	0	0
Él quiere besarla.	Er möchte sie küssen.	besarla	0	0
Me opongo a ser llamado un mono.	Ich verwahre mich dagegen, als Affe bezeichnet zu werden.	opongo	0	0
Cámbiate.	Zieh dich um.	cámbiate	0	0
Ellas no son chinas.	Das sind keine Chinesinnen.	chinas	0	0
Ella lo borró de su memoria.	Sie hat ihn aus der Erinnerung getilgt.	borró	0	0
Los palestinos son seres humanos.	Die Palästinenser sind Menschen.	palestinos	0	0
Búscalo en el diccionario.	Suche es im Wörterbuch.	búscalo	0	0
Dudo que Tom se sorprenda.	Ich bezweifele, dass Tom überrascht sein wird.	sorprenda	0	0
Han hecho algunos trabajos de renovación.	Sie haben Renovierungsarbeiten ausgeführt.	renovación	0	0
Encontramos huellas de pisadas en la arena.	Wir fanden Fußstapfen im Sand.	pisadas	0	0
No importa cómo, la fiesta deberá ser cancelada.	Egal wie, die Feier wird abgesagt werden müssen.	cancelada	0	0
Bill y su hermano más jóven no se parecen.	Bill und sein kleiner Bruder sehen sich nicht ähnlich.	jóven	0	0
Eso es intrigante.	Das macht neugierig.	intrigante	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	promover	0	0
Los niños construyen castillos de arena en la playa.	Kinder bauen am Strand Sandburgen.	construyen	0	0
Nosotros vivimos en una sociedad civilizada.	Wir leben in einer zivilisierten Gesellschaft.	civilizada	0	0
Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.	Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.	whitman	0	0
¡Preocúpate por ti mismo!	Sorge für dich selbst!	preocúpate	0	0
Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	Markus lernte Französisch, indem er mit seiner Freundin Corinne sprach.	corinne	0	0
Me temo que la inflamación está yendo a peor.	Ich fürchte, die Entzündung wird immer schlimmer.	inflamación	0	0
Digas lo que digas, no te creeré.	Was auch immer du sagst, ich werde dir nicht glauben.	creeré	0	0
En la investigación médica, uno de los problemas más grandes es aislar la causa de la enfermedad.	In der medizinischen Forschung ist eines der größten Probleme, die Ursache der Krankheit einzugrenzen.	aislar	0	0
No sueñes con tu vida, en su lugar vive tus sueños.	Träume nicht dein Leben, sondern lebe deinen Traum.	sueñes	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Was sollen wir Tribut zollen, was sollen wir weiter von der Entdeckung am 12. Oktober 1492 sprechen, statt vom Beginn der Misshandlung. Ich appelliere an die Lehrer, an die Eltern, an die Politiker, den Kindern die Wahrheit zu sagen und nicht mehr von der Entdeckung zu sprechen, die eine Fälschung ist.	atropello	0	0
A Mary le gusta escuchar Hip-Hop.	Maria hört gerne Hip-Hop.	hip-hop	0	0
¿A qué hora te levantaste esta mañana?	Um wie viel Uhr bist du heute Morgen aufgestanden?	levantaste	0	0
Quiero un cachorrito.	Ich will einen Hundewelpen.	cachorrito	0	0
¿Esta pera está verde?	Ist diese Birne grün?	pera	0	0
Es todo menos necesario que mis parientes se enteren.	Es ist alles andere als nötig, dass meine Familienangehörigen davon Wind bekommen.	enteren	0	0
Dios los cría y ellos se juntan.	Gleich und Gleich gesellt sich gern.	juntan	0	0
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	Es gibt Morgenmenschen, die morgens am effizientesten "funktionieren", und es gibt Abendmenschen. Zu welcher Gruppe gehören Sie?	nocturnas	0	0
¡Andá a lavarte las manos ya mismo!	Geh und wasch dir sofort die Hände!	andá	0	0
Dame una pinza para la ropa.	Gib mir eine Wäschekluppe.	pinza	0	0
Este remedio curó mi resfriado.	Dieses Medikament heilte mich von meiner Erkältung.	curó	0	0
Enterramos al gato.	Wir haben die Katze begraben.	enterramos	0	0
Buscábamos a un hombre honrado para este trabajo.	Wir suchten einen ehrlichen Menschen für diese Arbeit.	buscábamos	0	0
Tardé tres horas en hacer los deberes.	Ich brauchte drei Stunden für die Hausaufgaben.	tardé	0	0
La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.	Das Gesetz wird am ersten April in Kraft treten.	vigor	0	0
Los museos son el gran orgullo de Nueva York.	Die Museen sind New Yorks ganzer Stolz.	museos	0	0
Hace demasiado frío para bañarse en el mar.	Es ist viel zu kalt, um im Meer zu baden.	bañarse	0	0
Axel es mi hermano.	Axel ist mein Bruder.	axel	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.	lao	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Tiere handeln instinktiv.	comportan	0	0
Nemesio fumaba en pipa sentado en un champiñón.	Nemesio saß pfeiferauchend auf einem Pilz.	fumaba	0	0
Emi era la que mejor bailaba de las tres.	Emi tanzte von den drei Mädchen am schönsten.	bailaba	0	0
La atrocidad cometida por todos los bandos participantes en la Segunda Guerra Mundial fue abrumadora.	Die Gräueltaten, die von allen Seiten während des Zweiten Weltkriegs begangen wurden, waren überwältigend.	bandos	0	0
No hay duda de que Tom envenenó a Mary.	Es gibt keinen Zweifel, dass Tom Mary vergiftet hat.	envenenó	0	0
Viswanathan Anand, también conocido como Vishy Anand, se convirtió en el primer Gran Maestro indio en 1988, cuando tenía 18 años. Es el ajedrecista no ruso más fuerte desde Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	fischer	0	0
Al dormir, las funciones corporales trabajan más lento y la temperatura corporal disminuye.	Im Schlaf nehmen die Körperfunktionen ab und die Körpertemperatur sinkt.	disminuye	0	0
Nada nos puede distraer.	Nichts kann uns ablenken.	distraer	0	0
Los ideales y los ídolos de la sociedad actual revelan una visión significativa de su horizonte intelectual.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	significativa	0	0
¡Apurensen nenas!	Beeilt euch, Mädchen!	nenas	0	0
¡Arrodíllate!	Knie nieder!	arrodíllate	0	0
Te estoy invitando.	Ich lade dich ein.	invitando	0	0
Tiene una dentadura perfecta.	Sie hat perfekte Zähne.	dentadura	0	0
No acudió a la cita.	Er hat den Termin nicht eingehalten.	acudió	0	0
Por él metería mi mano al fuego.	Für ihn würde ich die Hand ins Feuer legen.	metería	0	0
Las centrales nucleares tienen que ser seguras.	Kernkraftwerke müssen sicher sein.	centrales	0	0
Diríjanse al mostrador de la aerolínea para volver a reservar.	Gehen Sie zum Schalter der Fluggesellschaft, um umzubuchen.	aerolínea	0	0
Era un personaje frecuentemente asociado con la promoción de las vacunas.	Er war jemand, der häufig mit der Förderung von Impfstoffen in Verbindung gebracht wurde.	vacunas	0	0
Sé que se me acusa de poca modestia.	Ich weiß, dass man mich der Unbescheidenheit beschuldigt.	modestia	0	0
Resbaló y casi se cae.	Er rutschte aus und wäre beinahe hingefallen.	resbaló	0	0
El que se despide se ha reservado un sitio en la vida del que se queda.	Wer Abschied nimmt, hat sich im Leben der Bleibenden schon einen Platz reserviert.	despide	0	0
Mi imaginación comenzó a vagar sin rumbo, y es desde entonces que mi alma no encuentra un punto de reposo.	Meine Fantasie begann ziellos umherzuirren und seither konnte meine Seele keinen Ruhepunkt finden.	vagar	0	0
Elector es toda persona que cumple los requisitos para votar.	Ein Wähler ist jede Person, welche die Voraussetzungen für die Stimmabgabe erfüllt.	requisitos	0	0
Él siempre empezaba y nunca terminaba.	Er hat immer angefangen und wurde nie fertig.	terminaba	0	0
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	exigir	0	0
¿Qué ocurriría si se abriera la Caja de Pandora?	Was geschähe, wenn man die Dose der Pandora öffnen würde?	pandora	0	0
El arroz negro sabe a tinta porque está hecho con tinta de calamar.	Schwarzer Reis schmeckt nach Tinte, weil er mit Tintenfischtinte gemacht wird.	calamar	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathematikhausaufgaben helfen wird, wenn ich das ganze Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" auf Englisch lese.	dorian	0	0
Quisiera expandir mi vocabulario.	Ich möchte mein Vokabular erweitern.	expandir	0	0
¿Dónde está el tocador de mujeres?	Wo ist die Damentoilette?	tocador	0	0
Nos levantamos pronto para ver salir el sol.	Wir sind früh aufgestanden, um den Sonnenaufgang zu sehen.	levantamos	0	0
Se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis.	Ein neues Verfahren gegen Hepatitis wird untersucht.	hepatitis	0	0
Él me pidió que pagara inmediatamente el dinero.	Er forderte, dass ich sofort das Geld bezahle.	pagara	0	0
Tu alma ha de ser salvada.	Deine Seele muss gerettet werden.	salvada	0	0
El párroco le dio la hostia al moribundo.	Der Priester gab dem Sterbenden die Hostie.	párroco	0	0
La mitad norte de lo que hoy en día es Papúa Nueva Guinea era una colonia alemana.	Der nördliche Teil des heutigen Papua-Neuguinea war früher eine deutsche Kolonie.	guinea	0	0
Úsalo o piérdelo.	Nutze es, oder du verlierst es.	úsalo	0	0
Por favor, llámenme en cuanto hayan decidido lo que quieren hacer.	Bitte rufen Sie mich an, sobald Sie entschieden haben, was Sie machen wollen.	llámenme	0	0
La tormenta nos impidió llegar a tiempo.	Der Sturm hinderte uns daran, rechtzeitig anzukommen.	impidió	0	0
¡Qué felices son aquellos cuyas convicciones concuerdan con la opinión general!	Wie glücklich sind die, deren Überzeugungen mit der allgemeinen Meinung übereinstimmen.	concuerdan	0	0
Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.	Ein Atom besteht aus Protonen, Neutronen und Elektronen.	átomo	0	0
Las mujeres no son una minoría.	Frauen sind keine Minderheit.	minoría	0	0
Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.	Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	anomalías	0	0
Él obtendrá una calificación promedio a lo sumo.	Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	calificación	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.	opresión	0	0
Las salamandras son anfibios mientras que las salamanquesas son reptiles.	Salamander sind Amphibien, während Geckos Reptilien sind.	reptiles	0	0
No sé qué voy a hacer con mi gato ahora que me estoy mudando a otro país.	Ich weiß nicht, was ich jetzt, da ich in ein anderes Land ziehe, mit meiner Katze mache.	mudando	0	0
Cuando se aburrían, los tres silbaban juntos sorprendentes improvisaciones que dejaban boquiabierto a más de un viandante.	Wenn sie sich langweilten, pfiffen die drei zusammen erstaunliche Improvisationen, dass so manchen Passanten der Mund offen stehen blieb.	sorprendentes	0	0
La moda es tan horrible que hay que cambiarla cada seis meses.	Die Mode ist so hässlich, daß man sie alle sechs Monate ändern muß.	cambiarla	0	0
Superan con creces el centenar.	Es waren weit über hundert.	centenar	0	0
El bisabuelo de Tom era ciego de nacimiento.	Toms Urgroßvater war von Geburt an blind.	bisabuelo	0	0
Nosotros obtenemos flores y verduras de nuestro jardín.	Aus unserem Garten erhalten wir Blumen und Gemüse.	obtenemos	0	0
Investigue usted cuál es la causa.	Forschen Sie nach der Ursache!	investigue	0	0
Me desmayé.	Ich wurde ohnmächtig.	desmayé	0	0
No seas codicioso.	Sei nicht so gierig.	codicioso	0	0
María lleva abundante maquillaje.	Maria trägt reichlich Schminke.	abundante	0	0
Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta.	Kontaktieren Sie meinen Assistenten, falls Fragen auftreten sollten.	contacte	0	0
Puedes olvidar a aquellos con los que has reído, pero nunca a aquellos con los que has llorado.	Du magst den vergessen, mit dem du gelacht, aber nie den, mit dem du geweint hast.	reído	0	0
Los partidarios afirmaron que la nueva orden garantizará la equidad al centrarse en los méritos.	Die Anhänger behaupten, dass die neue Verordnung die Gleichheit garantierten wird, indem man sich auf die Qualifikation konzentriert.	méritos	0	0
No te abandonaré.	Ich werde dich nicht verlassen.	abandonaré	0	0
¿Leíste el libro que te regalé?	Hast du das Buch gelesen, das ich dir geschenkt hatte?	regalé	0	0
Blancanieves crece rápidamente y se vuelve más y más bella.	Schneewittchen wächst rasch heran und wird schöner und schöner.	blancanieves	0	0
Si esto fuera interpretado en un escenario, lo podría condenar como ficción poco probable.	Würde dies auf einer Bühne gespielt, könnte ich es als eine unwahrscheinliche Fiktion verdammen.	interpretado	0	0
La densidad del agua varía con la temperatura.	Die Dichte von Wasser ändert sich mit der Temperatur.	densidad	0	0
Pensaba que dormías.	Ich dachte, du schläfst.	dormías	0	0
Ustedes sueñan con ser millonarios.	Ihr träumt davon, Millionäre zu werden.	millonarios	0	0
Nuestro cuerpo necesita calcio para su crecimiento, sobre todo para la formación y fortalecimiento de los huesos.	Unser Körper benötigt Kalzium für sein Wachstum, vor allem für die Bildung und Festigung der Knochen.	calcio	0	0
Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.	Die Vögel sind so zahm, sie werden dir aus der Hand fressen.	comerán	0	0
Estoy interesado en la cerámica oriental.	Ich bin an orientaler Keramik interessiert.	cerámica	0	0
Tu manera de burlarte de ella me disgusta.	Mir gefällt nicht die Art und Weise, in der du dich über sie lustig machst.	disgusta	0	0
Creo que lo venderá.	Ich glaube, dass er es verkaufen wird.	venderá	0	0
El panadero hace pan.	Der Bäcker macht Brot.	panadero	0	0
Sumando dos números impares siempre obtendrás un número par.	Wenn man zwei ungerade Zahlen addiert, kommt immer eine gerade Zahl dabei heraus.	obtendrás	0	0
El amor obsequia, el egoísmo presta.	Liebe verschenkt, Egoismus leiht.	egoísmo	0	0
La factura debe ser pagada hoy.	Die Rechnung muss heute bezahlt werden.	pagada	0	0
Gastamos más dinero de lo que se esperaba.	Wir haben mehr Geld ausgegeben als erwartet.	gastamos	0	0
¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	Au! Mich hat eine Nadel gestochen!	alfiler	0	0
Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.	Unser Mathematiklehrer zeichnete einen Kreis auf die Tafel.	dibujó	0	0
Me acusaron injustamente.	Ich wurde zu Unrecht angeklagt.	injustamente	0	0
Tendrás que practicar un poco más si quieres que te acepten en ese colegio de baile.	Du wirst ein ein bisschen mehr üben müssen, wenn du in diese Tanzschule aufgenommen werden willst.	acepten	0	0
Esas son las personas cuyo coche he reparado.	Das dort sind die Leute, deren Auto ich repariert habe.	reparado	0	0
Extraño los olores de mi infancia.	Ich vermisse die Gerüche meiner Kindheit.	olores	0	0
El preso se ha fugado.	Der Häftling ist geflohen.	fugado	0	0
Por favor, no lo exageres.	Bitte übertreib’s nicht!	exageres	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	sensaciones	0	0
El minero le pidió al genio de la lámpara una vida feliz.	Der Bergmann wünschte sich vom Lampengeist ein glückliches Leben.	minero	0	0
Todos cometemos errores.	Jeder macht mal Fehler.	cometemos	0	0
Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.	Ich weigere mich, zu glauben, meine Gedanken seien lediglich das Ergebnis von chemischen Prozessen in den Zellen.	procesos	0	0
El caracol estiró sus cuernos.	Die Schnecke streckte ihre Fühler aus.	caracol	0	0
Los diez mandamientos no contienen ningún mandato para trabajar, sino para descansar del trabajo.	Die Zehn Gebote enthalten kein Gebot zu arbeiten, aber ein Gebot, von der Arbeit zu ruhen.	mandamientos	0	0
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	Sie liebt klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	bach	0	0
Lo digo basándome en mi propia experiencia.	Ich sage das auf Grund meiner eigenen Erfahrung.	basándome	0	0
Luego del plan de reforestación de varias décadas ya casi no hay montes pelados.	Nach dem jahrzehntelangen Aufforstungsprogramm gibt es fast keine kahlen Berge mehr.	montes	0	0
Póngase en contacto por mail.	Bitte setzen Sie sich per Mail in Verbindung.	mail	0	0
Aquí está prohibido malgastar el agua.	Es ist hier verboten, Wasser zu verschwenden.	malgastar	0	0
Puse mi ropa en la secadora.	Ich legte meine Kleider in den Wäschetrockner.	secadora	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	etc	0	0
El sistema pronto entrará en rigor.	Das System wird bald in Kraft treten.	rigor	0	0
Siempre solía contar los pasos mientras subía.	Ich habe immer beim Aufstieg die Schritte gezählt.	subía	0	0
La chiquita aprovechó que la reja estaba abierta para entrar a nuestra casa y buscar refugio en el baño.	Um in unser Haus zu gelangen und im Bad Schutz zu suchen, nutzte das Mädchen aus, dass das Gittertor offen stand.	reja	0	0
Ella no quería decepcionar a su padre.	Sie wollte ihren Vater nicht enttäuschen.	decepcionar	0	0
En un pequeño pueblo al pie de las montañas, un muchacho llamado Lunis pasaba sus días explorando los bosques cercanos.	In einem kleinen Dorf am Fuße der Berge verbrachte ein Junge namens Lunis seine Tage damit, die nahegelegenen Wälder zu erkunden.	explorando	0	0
Soy un camionero.	Ich bin Lastwagenfahrer.	camionero	0	0
¡No están solos! Multitudes de jóvenes se unen para compartir un recital solidario y apoyar a los damnificados por el temporal.	Ihr seid nicht allein! Massen von jungen Menschen schließen sich zusammen, um gemeinsam ein Solidaritätskonzert zu nutzen, die Geschädigten des Unwetters zu unterstützen.	multitudes	0	0
En lo que a mí respecta, no tengo objeciones al plan.	Was mich betrifft, ich habe keine Einwände gegen den Plan.	objeciones	0	0
Hasta ahora, la escala de los daños solo puede ser estimada.	Das Ausmaß der Schäden kann bisher nur vermutet werden.	estimada	0	0
Tom no quería involucrarse en la pelea, pero no tuvo opción.	Tom wollte nicht in den Kampf verwickelt werden, aber er hatte keine Wahl.	involucrarse	0	0
Estuve todo el día encadenado al escritorio.	Ich war den ganzen Tag an den Schreibtisch gefesselt.	encadenado	0	0
Apoyamos la democracia.	Wir stehen für Demokratie.	apoyamos	0	0
No hay que confundir "poder de la palabra" con "ofensa verbal".	"Wortgewalt" ist nicht zu verwechseln mit "Beleidigung".	verbal	0	0
Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.	Das Kleid passt gut zu ihren roten Haaren.	combina	0	0
Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	Über 95 % der Atmosphäre von Titan besteht aus Stickstoff.	titán	0	0
Todos sintieron el temblor, excepto yo.	Alle spürten das Erdbeben — außer mir.	temblor	0	0
El hebreo moderno es más fácil que el hebreo antiguo.	Modernes Hebräisch ist einfacher als Althebräisch.	hebreo	0	0
Nuestro frigorífico está roto.	Unser Kühlschrank ist kaputt.	frigorífico	0	0
Le pedí que nos enviara el libro.	Ich habe sie gebeten, uns das Buch zu schicken.	enviara	0	0
¿Tengo que esperarte aquí?	Muss ich dich hier erwarten?	esperarte	0	0
Mi valija es demasiada pesada para mí.	Mein Koffer ist zu schwer für mich.	valija	0	0
Ella sonrió y aceptó mi regalito.	Sie lächelte und nahm mein kleines Geschenk an.	regalito	0	0
Así que intenté liberarme de los cigarrillos.	Also versuchte ich, von den Zigaretten loszukommen.	liberarme	0	0
Tom aún es dependiente de sus padres.	Tom ist noch immer von seinen Eltern abhängig.	dependiente	0	0
Lamento que tuvieras que esperarme tanto.	Tut mir leid, dass du so lange auf mich warten musstest.	esperarme	0	0
Ella estaba preparándose para salir de casa.	Sie machte sich fertig, das Haus zu verlassen.	preparándose	0	0
¿Podríamos olvidarnos de ese asunto?	Könnten wir diese Sache vergessen?	olvidarnos	0	0
No aguanto este dolor de tripa.	Ich halte diese Bauchschmerzen nicht aus.	tripa	0	0
Nadie estará sometido a esclavitud ni a servidumbre, la esclavitud y la trata de esclavos están prohibidas en todas sus formas.	Niemand darf in Sklaverei oder Leibeigenschaft gehalten werden; Sklaverei und Sklavenhandel sind in allen ihren Formen verboten.	sometido	0	0
El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	Der Minderwertigkeitskomplex und der Überlegenheitskomplex rufen gewöhnlich gleiche Verhaltensweisen hervor.	superioridad	0	0
Por favor, pregúntaselo a otro.	Bitte frag jemand anders.	pregúntaselo	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	Ziegen haben zwei hohle Hörner.	huecos	0	0
Otros están tomando acción mientras nosotros estamos atascados en este ciclo de frustración.	Andere handeln, während wir in diesem Kreislauf der Frustration stecken.	atascados	0	0
Que cumplas muchos años más.	Lange sollst Du leben.	cumplas	0	0
La historia la escribe el vencedor.	Die Geschichte wird vom Sieger geschrieben.	vencedor	0	0
¿Estudias diariamente?	Lernst du jeden Tag?	diariamente	0	0
Le dio un obsequio que le recordaría los días felices que habían vivido juntos.	Er machte ihr ein Geschenk, das sie an die schönen Tage erinnern sollte, die sie zusammen erlebt hatten.	recordaría	0	0
No quiero entrometerme.	Ich möchte mich nicht einmischen.	entrometerme	0	0
El que cree que ya no depende más de los otros se vuelve intolerable.	Wer glaubt, auf andere nicht mehr angewiesen zu sein, wird unerträglich.	intolerable	0	0
Cuando removí el cacao soluble que nadaba en la taza de leche, se creó sobre esta temporalmente una espiral galáctica que giraba rápidamente, una via láctea.	Als ich den löslichen Kakao, der auf der Milch in der Tasse schwamm, umrührte, bildete sich darauf vorübergehend eine sich schnell drehende Spiralgalaxie – eine Milchstraße.	láctea	0	0
Ayer tuve fiebre elevada.	Gestern hatte ich hohes Fieber.	elevada	0	0
A esta vela ya no le queda casi mecha.	Diese Kerze hat fast keinen Docht mehr.	mecha	0	0
La superstición pertenece al ser humano, y cuando se cree que se ha extirpado por completo, se refugia en las esquinas y los rincones más fantásticos, de donde sale de pronto cuando cree estar más o menos segura.	Der Aberglaube gehört zum Wesen des Menschen und flüchtet sich, wenn man ihn ganz und gar zu verdrängen denkt, in die wunderlichsten Ecken und Winkel, von wo er auf einmal, wenn er einigermaßen sicher zu sein glaubt, wieder hervortritt.	rincones	0	0
¿Por qué les castiga?	Weswegen bestrafen Sie sie?	castiga	0	0
Tomás y María quieren divorciarse.	Tom und Mari wollen sich scheiden lassen.	divorciarse	0	0
Mañana ella cumplirá sesenta y cinco años.	Morgen wird sie fünfundsechzig Jahre alt.	cumplirá	0	0
Dispense usted que le interrumpa.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche!	interrumpa	0	0
Te observo.	Ich beobachte dich.	observo	0	0
Para mí, las historietas que leía y las que yo mismo concebía y dibujaba eran mi mayor fuente de evasión.	Für mich waren die Bildergeschichten, die ich las und die ich selbst erdachte und zeichnete, meine größte Quelle der Flucht.	evasión	0	0
Me tropecé.	Ich stürzte.	tropecé	0	0
Ellos cruzaron el Océano Atlántico.	Sie überquerten den Atlantischen Ozean.	cruzaron	0	0
No podía aguantarlo más.	Ich konnte es nicht mehr ertragen.	aguantarlo	0	0
Las desgracias no vienen solas.	Unglücke kommen selten allein.	desgracias	0	0
Él prendió la radio.	Er schaltete das Radio ein.	prendió	0	0
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	Ein Engländer, ein Belgier und ein Holländer gehen in eine Kneipe und setzen sich an den Tresen. Sagt der Wirt: "Moment mal, soll das ein Witz sein?"	belga	0	0
Siempre doy algo a los mendigos.	Ich gebe den Bettlern immer etwas.	mendigos	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.	campamentos	0	0
A Mary le gusta decorar tartas.	Maria garniert gerne Kuchen.	decorar	0	0
Si en medio de las adversidades persevera el corazón con serenidad, con gozo y con paz, esto es amor.	Wenn das Herz Widrigkeiten mit Gelassenheit, freudig und friedlich durchsteht, das ist Liebe.	serenidad	0	0
No tengo una cadera ancha.	Ich habe keine breiten Hüften.	ancha	0	0
Los principales componentes de la atmósfera terreste son el nitrógeno y el oxígeno.	Die Hauptbestandteile der irdischen Atmosphäre sind Stickstoff und Sauerstoff.	nitrógeno	0	0
El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.	Die kleine Oppositionspartei Demokratische Koalition kündigte eine Demonstration gegen diese rassistische Provokation an.	provocación	0	0
Masa y peso son dos conceptos distintos de la física.	Masse und Gewicht sind zwei unterschiedliche Begriffe der Physik.	conceptos	0	0
Dado a que el comunismo fracasó y la dictadura del proletariado es historia, el capitalismo demuestra ser lo mejor hasta el momento, aunque él en sí sigue siendo una amenaza para la humanidad.	Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	dictadura	0	0
Creo que es hora de que parta a la escuela.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zur Schule aufzubrechen.	parta	0	0
He dejado caer una pieza de tofu y mi gato la ha comido.	Mir ist ein Stück Tofu heruntergefallen, und meine Katze hat es gefressen.	tofu	0	0
Me quedé sin dinero durante mi estadía en la India.	Während meines Indienaufenthalts ging mir das Geld aus.	estadía	0	0
Federico dijo que nos ayudaría a terminar la pintura.	Friedrich sagte, dass er uns helfen würde die Malarbeit zu beenden.	federico	0	0
Tom conducía, a regañadientes, peligrosamente por las curvas y adelantando sin importarle el tráfico en contra, mientras María permanecía sentada en el asiento del copiloto y gritando por su vida.	Tom fuhr mit gefletschten Zähnen halsbrecherisch durch die Kurven und überholte trotz Gegenverkehrs vorausfahrende Fahrzeuge, während Maria kreidebleich auf dem Beifahrersitz saß und um ihr Leben schrie.	importarle	0	0
Si juzgamos por su acento, entonces él debe ser de Osaka.	Wenn wir von seinem Akzent ausgehen, dann muss er aus Osaka stammen.	osaka	0	0
Muchas personas que afirman ser hablantes nativos de árabe son en realidad hablantes de dialectos árabes, que a veces tienen muy poco que ver con el árabe.	Viele Menschen, die behaupten arabische Muttersprachler zu sein, sind in Wahrheit Sprecher arabischer Dialekte, die manchmal sehr wenig mit dem Arabischen zu tun haben.	afirman	0	0
La propuesta de resolución conjunta es muy problemática.	Der gemeinsame Entschließungsantrag ist sehr problematisch.	conjunta	0	0
Por las noches escucho el ruido de vidrios rompiéndose.	In der Nacht höre ich das Geräusch zerberstender Fensterscheiben.	vidrios	0	0
El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.	Neulich hat der Verein »Typographen für Comic Sans« wieder eine Sitzung abgehalten – in einer Telefonzelle.	sans	0	0
Los niños atraparán mariposas.	Die Kinder werden Schmetterlinge fangen.	atraparán	0	0
Espero un informe detallado.	Ich erwarte einen detaillierten Bericht.	detallado	0	0
Es dinero desperdiciado.	Das ist aus dem Fenster rausgeschmissenes Geld.	desperdiciado	0	0
Es más difícil defenderte tú a que te defiendan otros. El que lo duda debería mirar a un abogado.	Es ist schwieriger sich selbst zu verteidigen als andere. Wer das bezweifelt, sollte sich Anwälte anschauen.	defenderte	0	0
Espero que la pérdida de su padre le proporcione al menos un momento de reflexión.	Ich hoffe, der Verlust seines Vaters bewegt ihn dazu, wenigstens mal für einen Augenblick nachzudenken.	reflexión	0	0
Denos un ejemplo.	Geben Sie uns ein Beispiel.	denos	0	0
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.	Anwälte und Automechaniker sind die Leute, denen ich am wenigsten vertraue.	mecánicos	0	0
Pinocho dice: "Ahora me va a crecer la nariz".	Pinocchio sagt: "Jetzt wird meine Nase wachsen."	pinocho	0	0
Si ganara un millón de euros, probablemente me mudaría con mi madre a otro país.	Wenn ich eine Million Euro gewänne, zöge ich wahrscheinlich mit meiner Mutter in ein anderes Land.	ganara	0	0
Es mejor que pocos ganen a que muchos pierdan.	Besser wenig gewinnen, als viel verlieren.	ganen	0	0
Tu hija es drogadicta.	Deine Tochter ist drogenabhängig.	drogadicta	0	0
Repetimos los mismos vicios.	Wir begehen dieselben Fehler immer wieder.	vicios	0	0
Una vez descongelado, no volverlo a congelar, y utilizarlo de inmediato. Cocerlo bien.	Einmal aufgetaut, nicht wieder einfrieren und sofort gebrauchen. Gut durchkochen.	volverlo	0	0
Me estoy enamorando de la lengua rusa.	Ich verliebe mich in die russische Sprache.	enamorando	0	0
Tom está repitiendo lo que dijo.	Tom wiederholt das, was er sagte.	repitiendo	0	0
Un pez debería nadar tres veces: la primera en el mar, después en aceite de oliva y por último, en vino.	Ein Fisch sollte dreimal schwimmen, zuerst im Meer, dann im Olivenöl und zuletzt im Wein.	oliva	0	0
Sólo en la segunda vuelta el Partido Comunista dijo a la clase obrera: "No voten a la derecha".	Erst im zweiten Wahlgang wies die Kommunistische Partei die Arbeiterklasse an: „Stimmt nicht für die Rechte!“	voten	0	0
El pasado sólo puede conocerse, no cambiarse. El futuro sólo puede cambiarse, no conocerse.	Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.	conocerse	0	0
El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.	Der Geruch von gemähtem Gras erinnert an heiße Sommernachmittage.	retratos	0	0
"Entonces, ¿usted está de acuerdo, alcaldesa?", balbuceó el abad, ocultando a duras penas su dicha.	"Also, stimmen Sie zu, Frau Bürgermeisterin?", stammelte der Abt, dem es schwer fiel, seine Freude zu verbergen.	alcaldesa	0	0
Vendí mis libros a precio favorable.	Ich habe meine Bücher günstig verkauft.	favorable	0	0
Ha elaborado un testamento.	Er hat ein Testament aufgesetzt.	elaborado	0	0
Los editores de ese periódico son muy liberales.	Die Herausgeber der Zeitung sind sehr liberal.	editores	0	0
Yo no la llamo colonización, sino explotación sistemática de materias primas.	Ich nenne es nicht Kolonisierung. Ich nenne es systematische Ausbeutung von Rohstoffen.	primas	0	0
Valoro nuestra amistad por sobre todo lo demás.	Ich schätze unsere Freundschaft mehr als alles andere.	valoro	0	0
Ya les han puesto varias denuncias.	Sie haben schon einige Anzeigen erhalten.	denuncias	0	0
La sustancia es lo suficientemente ligera para flotar en el agua.	Die Substanz ist leicht genug, um im Wasser oben zu schwimmen.	flotar	0	0
Los huevos de codorniz tienen más colesterol que los huevos de gallina.	Wachteleier haben mehr Cholesterin als Hühnereier.	colesterol	0	0
Tócame la canción de la muerte.	Spiel mir das Lied vom Tod.	tócame	0	0
¡Decid algo!	Sagt doch was!	decid	0	0
Es como buscar una aguja en un pajar.	Es ist, als ob man eine Stecknadel im Heuhaufen suchte.	pajar	0	0
Tienes que juzgar el caso siendo imparcial.	Du musst den Fall unparteiisch beurteilen.	imparcial	0	0
Los economistas creen que la interferencia gubernamental en los mercados es perjudicial.	Ökonomen sind davon überzeugt, dass staatliche Eingriffe in die Märkte schädlich sind.	gubernamental	0	0
En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	Im Jahr 2009 sagte ein Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas zu einem Journalisten: "Ich stehe gefühlsmäßig unter Stress, wenn ich die totale Korruption in der Partei sehe und die fehlende Moral in der Gesellschaft. Ich spüre die Krise, sehe aber keinen Ausweg. Wenn sich die sozialen Konflikte zuspitzen und einen kritischen Punkt erreichen, kommt es zu einer Explosion."	alcanzan	0	0
Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	Larry Ewing ist verheiratet und Vater zweier Söhne.	ewing	0	0
El chico es majo.	Der Junge ist nett.	majo	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Es ist doch lächerlich, Leute in gute und böse einzuteilen. Die Leute sind entweder bezaubernd oder langweilig.	encantadoras	0	0
«Son sólo animales, sólo animales», dijo el patricio romano Marius, mientras miraba desdeñoso a la gente.	„Das sind nur Tiere, nur Tiere“, sagte der römische Patrizier Marius, während er die Leute verächtlich betrachtete.	marius	0	0
Lo dicho, comencé la carrera en Múnich, donde había ido a la escuela. Allí me introdujeron a las matemáticas los profesores Ludwig Seidel y Gustav Bauer, y Philipp von Jolly a la física. A los tres les recuerdo con gratitud, pero lo realmente inolvidable son las palabras de este último, el Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín.	Wie gesagt habe ich meine Universitätsstudien in München begonnen, wo ich zur Schule ging. Dort haben mich die Professoren Ludwig Seidel und Gustav Bauer in die Mathematik eingeführt und Philipp von Jolly in die Physik. Ich bewahre allen dreien eine dankbare Erinnerung, aber unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren.	inolvidable	0	0
Este libro fue impreso en Inglaterra.	Dieses Buch wurde in England gedruckt.	impreso	0	0
El forjado es de hormigón armado.	Die Decke ist aus Stahlbeton.	hormigón	0	0
La teoría de las placas tectónicas es una teoría de la geología para explicar el fenómeno de la deriva continental.	Die Theorie der Plattentektonik ist eine Theorie der geologischen Wissenschaft zur Erklärung des Phänomens der Kontinentaldrift.	continental	0	0
Estoy desempleado.	Ich bin arbeitslos.	desempleado	0	0
Ella se gana su sustento como camarera.	Sie verdient ihren Lebensunterhalt als Serviererin.	sustento	0	0
Willi es un buen deportista.	Willi ist ein guter Sportler.	deportista	0	0
Las hojas del eucaliptus son finas y largas.	Die Blätter des Eukalyptus sind dünn und lang.	finas	0	0
Ella usa pestañas falsas.	Sie trägt falsche Wimpern.	pestañas	0	0
¿Por qué me arruinas la vida?	Warum zerstörst du mein Leben?	arruinas	0	0
Un metrónomo te ayuda a mantener el compás.	Ein Metronom kann dir helfen, den Takt einzuhalten.	compás	0	0
Estoy flaca.	Ich bin dünn.	flaca	0	0
Él fue nominado como candidato a la presidencia.	Er wurde als Präsidentschaftskandidat nominiert.	nominado	0	0
Habríamos de disponer de más tiempo para poder solucionarlo convenientemente.	Wir sollten mehr Zeit zur Verfügung haben, um das Problem ordnungsgemäß lösen zu können.	disponer	0	0
Esas normas son muy estrictas, ¿no?	Das sind ganz schön stringente Regeln, oder?	estrictas	0	0
Los padres de Tom viven en una vieja casa rodante.	Toms Eltern leben in einem alten Wohnwagen.	rodante	0	0
¿Por qué hay tantos tornillos en mi arriate de lechuga?	Warum sind in meinem Salatbeet so viele Schnecken?	tornillos	0	0
¿Cómo os gusta más preparar la trucha?	Wie macht ihr am liebsten Forelle?	trucha	0	0
Repentinamente vi a una liebre correr por el campo.	Plötzlich sah ich einen Hasen über das Feld laufen.	liebre	0	0
El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.	Das Prinzip des Mitleids findet sich in allen religiösen, ethischen und spirituellen Traditionen und verlangt von uns, andere so zu behandeln, wie wir selbst behandelt werden wollen.	espirituales	0	0
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	Der alte Mann belud sein Maultier mit Sandsäcken.	cargó	0	0
¿Por qué te portas así?	Warum verhältst du dich so?	portas	0	0
Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	Obwohl bereits in der Vergangenheit Lösungen erwogen wurden, haben wir erst jetzt die Möglichkeit, die ersten Schritte zu ihrer Verwirklichung zu unternehmen.	llevarlas	0	0
La gente se está volviendo más irritable y violenta.	Die Leute werden immer gereizter und rabiater.	irritable	0	0
El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	analizado	0	0
Los médicos nos informan de nuestra salud.	Ärzte informieren uns über unsere Gesundheit.	informan	0	0
Andreas se sentía ofendido porque Anna no le había esperado, y con razón, ya que hasta entonces él siempre la había esperado.	Andreas war – zu Recht – beleidigt, dass Anna nicht auf ihn gewartet hatte; denn er hatte bis dahin immer auf sie gewartet.	andreas	0	0
Tom piensa que todos los asiáticos se ven igual.	Tom glaubt, dass alle Asiaten gleich aussähen.	asiáticos	0	0
Ella me confundió con mi hermana.	Sie hielt mich für meine Schwester.	confundió	0	0
Tom está fascinado por la comida japonesa.	Tom ist von japanischen Speisen fasziniert.	fascinado	0	0
La reina vive en el Palacio Buckingham.	Die Königin wohnt im Buckingham-Palast.	buckingham	0	0
Mary insultó al mesero.	Mary beleidigte den Kellner.	mesero	0	0
Tú te ocupas de ganar dinero, yo me ocupo de estar guapo.	Du kümmerst dich ums Geldverdienen; ich kümmere mich darum, gut auszusehen.	ocupas	0	0
Agitar antes de usar.	Vor Gebrauch schütteln.	agitar	0	0
Las despedidas siempre son tristes.	Abschiede sind immer traurig.	despedidas	0	0
Caemos en las mismas tentaciones.	Wir erliegen denselben Versuchungen.	caemos	0	0
En un diccionario como éste debería haber por lo menos dos oraciones con "heladera".	In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.	heladera	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.	Nikolai Alexejewitsch, ich muss ernsthaft mit Ihnen reden.	nikolai	0	0
El té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto.	Dein Tee wird kalt, wenn du ihn nicht bald trinkst.	enfriar	0	0
Olvídenlo.	Vergiss ihn.	olvídenlo	0	0
Nunca lo he dudado.	Das habe ich nie bezweifelt.	dudado	0	0
El Ecuador divide la Tierra en dos hemisferios.	Der Äquator teilt die Erde in zwei Halbkugeln.	ecuador	0	0
Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	Vor wichtigen Entscheidungen befrage ich stets das Orakel des Apoll in Delphi.	oráculo	0	0
Esta silla es blanda y cómoda.	Dieser Stuhl ist weich und gemütlich.	blanda	0	0
No la pillaron.	Sie ist nicht erwischt worden.	pillaron	0	0
Bátase todo junto hasta que la mezcla adquiera una textura cremosa y homogénea.	Schlagen Sie alles zusammen, bis die Mischung eine cremige, homogene Konsistenz hat.	textura	0	0
¿Me dejáis la goma?	Leiht ihr mir kurz euren Radiergummi?	dejáis	0	0
El apellido va en la otra casilla.	Der Nachname gehört ins andere Feld.	casilla	0	0
Préstame tu coche mañana.	Leih mir morgen dein Auto.	préstame	0	0
A pesar de su agenda apretada, Tom siempre tiene tiempo para sus hijos.	Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.	apretada	0	0
Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.	Er nutzte jede Gelegenheit, um etwas von dem großen Gelehrten zu lernen.	erudito	0	0
Mi esposo y yo nos hemos apartado el uno de otro y ahora no sabemos cómo revertir el proceso.	Mein Ehemann und ich, wir haben uns auseinandergelebt, und nun wissen wir nicht, wie wir diesen Prozess rückgängig machen können.	revertir	0	0
En algunas sociedades, las esposas se consideran aún la propiedad de sus esposos.	In manchen Gesellschaften werden Ehefrauen immer noch als das Eigentum ihrer Männer betrachtet.	sociedades	0	0
Solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona.	Ich kann nur jedem empfehlen, sich drei Tage Zeit zu nehmen und Toki Pona zu lernen.	aprendan	0	0
Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	Viele Hausfrauen beklagen sich, dass die Preise hoch seien.	quejan	0	0
Los fiscales han avanzado en casos específicos.	Die Staatsanwälte haben in bestimmten Fällen Fortschritte erzielt.	específicos	0	0
Yo lo superé. Tu deberías hacer lo mismo.	Ich bin darüber hinweg. Du müsstest das Gleiche machen.	superé	0	0
Durante la era Muromachi, detrás de las puertas de los templos Zen se desarrolló la pintura con tinta china y pasó a establecerse en Japón.	In der Muromachi-Zeit verbreitete sich die Tuschmalerei jenseits der Zen-Klöster und bürgerte sich in Japan ein.	templos	0	0
Lo que queda es recuerdo y amargura en el corazón.	Was bleibt, ist Erinnerung und Bitterkeit im Herzen.	amargura	0	0
Quisiera administrar una gran explotación ganadera.	Ich möchte eine große Viehfarm betreiben.	administrar	0	0
Nada en el mundo está tan bien repartido como el intelecto: todos piensan que tienen suficiente.	Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand: Jeder meint, er besitze genug davon.	intelecto	0	0
¿Cómo te atreves a afirmar algo así?	Wie kannst du dich unterstehen, so etwas zu behaupten?	afirmar	0	0
¿Te enamoraste de ella inmediatamente en el momento en que la viste?	Hast du dich sofort in sie verliebt, als du sie gesehen hast?	enamoraste	0	0
Querer cosas nos hace más felices que realmente tenerlas.	Der Wunsch, Dinge zu haben, macht uns glücklicher, als sie wirklich zu besitzen.	tenerlas	0	0
¿En qué continente está el río Nilo?	Auf welchem Kontinent befindet sich der Nil?	nilo	0	0
Nadie será sometido a torturas ni a penas o tratos crueles, inhumanos o degradantes.	Niemand darf der Folter oder grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe unterworfen werden.	torturas	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas.	Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	enterré	0	0
Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	beneficia	0	0
Me asombra cómo en estos tiempos, cuando todo el mundo habla inglés, que a la gente aún le interese el alemán.	Es wundert mich, dass sich in der heutigen Zeit, da die Welt Englisch spricht, noch immer Menschen für Deutsch interessieren.	asombra	0	0
Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre.	Fossile Brennstoffe werden nicht für alle Zeit verfügbar sein.	fósiles	0	0
Espero que el SPD no forme una coalición con La Izquierda.	Ich hoffe, dass die SPD keine Koalition mit der Linken eingeht.	coalición	0	0
Dudas entonces existes.	Du zweifelst, also bist du.	existes	0	0
Por favor mándame una foto tuya.	Bitte schick mir ein Foto von dir.	mándame	0	0
Un soñador es uno que sólo puede hallar su camino a la luz de la luna, y su castigo es que él ve el amanecer antes que el resto del mundo.	Ein Träumer ist jemand, der nur im Mondenschein seinen Weg finden kann, und seine Strafe ist, dass er die Morgendämmerung eher sieht als der Rest der Welt.	soñador	0	0
Reparte las cartas, por favor.	Teil bitte die Karten aus.	reparte	0	0
La impresora de la oficina de Peter está rota y ya no imprime.	Der Drucker im Büro von Peter ist kaputt und druckt nicht mehr.	impresora	0	0
Ella fingió ser inocente.	Sie gab vor, unschuldig zu sein.	fingió	0	0
Mi hijo es viudo.	Mein Sohn ist verwitwet.	viudo	0	0
Lo sorprendí.	Ich habe ihn überrascht.	sorprendí	0	0
La población de Suecia está en incremento.	Schwedens Bevölkerung wächst.	incremento	0	0
Elijan un delegado por cada grupo.	Wählt einen Vertreter für jede Gruppe.	elijan	0	0
¡No me decepciones!	Enttäusch mich nicht!	decepciones	0	0
La pequeña Sophie no era obediente.	Klein Sophie war nicht folgsam.	obediente	0	0
Conocer a una persona significa amarla o tenerle compasión.	Einen Menschen kennen heißt, ihn lieben oder bedauern.	amarla	0	0
Mi abuela dice que si se hubiera comportado como nos comportamos hoy en día, su abuela la habría encerrado en la cochiquera con los cerdos.	Oma meint, wenn sie sich damals so aufgeführt hätte wie wir heute, hätte ihre Oma sie zu den Schweinen in den Stall gesperrt.	comportado	0	0
Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.	Das Kleid passt gut zu ihren roten Haaren.	pelirrojo	0	0
Un baño caliente le levantará el humor.	Ein heißes Bad hob meine Stimmung.	levantará	0	0
Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.	Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	crecía	0	0
El cristiano devoto es obstinado en su credo.	Der fromme Christ bleibt seinem Glauben treu.	obstinado	0	0
Esto es perturbador.	Das ist beunruhigend.	perturbador	0	0
Mi madre hace las mejores tortas del mundo.	Meine Mutter macht die besten Kuchen der Welt.	tortas	0	0
Ella tiene intenciones sinceras.	Sie hat lautere Absichten.	sinceras	0	0
Charles Lindbergh realizó la primera travesía aérea en solitario del océano Atlántico en 1927.	Charles Lindberg gelang 1927 der erste Alleinflug über den Atlantik.	travesía	0	0
El clima severo ha causado muchos retrasos y cancelaciones en los principales aeropuertos.	Das schlechte Wetter hat auf den großen Flughäfen zu zahlreichen Verspätungen und Ausfällen geführt.	aeropuertos	0	0
Deséame suerte.	Wünsch mir Glück.	deséame	0	0
El origen de esta costumbre se remonta al siglo XII.	Der Ursprung dieses Brauches geht ins 12. Jahrhundert zurück.	remonta	0	0
Furioso como un perro rabioso.	Wutig, wie ein tollwütiger Hund.	rabioso	0	0
Todos saben que ella es comprensiva.	Jeder weiß, dass sie verständnisvoll ist.	comprensiva	0	0
El asombro es elogio involuntario.	Staunen ist unfreiwilliges Lob.	involuntario	0	0
Me casé a los diecinueve años.	Ich heiratete als ich neunzehn Jahre alt war.	diecinueve	0	0
Nunca cambiarán.	Sie werden sich nie ändern.	cambiarán	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	Der brasilianische Architekt Oscar Niemeyer schuf einige der anmutigsten und aufregendsten Bauwerke des zwanzigsten Jahrhunderts.	construcciones	0	0
Como nuestro perro tiene los sentidos muy finos, siente de inmediato cuando un familiar está triste, deprimido o miserable y trata de consolarlo.	Weil unser Hund sehr feinfühlig ist, fühlt er sofort, wann ein Familienmitglied betrübt, niedergeschlagen oder unglücklich ist, und dann bemüht er sich dieses zu trösten.	finos	0	0
Él hizo como si no escuchara.	Er tat so, als hörte er nicht zu.	escuchara	0	0
Es difícil de pensar, así que la mayoría de la gente juzga.	Denken ist schwer, deshalb urteilen die meisten.	juzga	0	0
No puedo creer que me engañes con mi mejor amiga.	Ich kann nicht glauben, dass du mich mit meiner besten Freundin betrügst.	engañes	0	0
El mundo necesita más genios humildes, porque somos pocos.	Die Welt braucht mehr an demütigen Genies, weil wir wenige sind.	humildes	0	0
Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.	Ein Hund sprang auf den Sessel und blieb während fünf Minuten bewegungslos sitzen.	inmóvil	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	aproximación	0	0
Llevó diez años construir el parque de atracciones.	Der Bau des Vergnügungsparks dauerte zehn Jahre.	atracciones	0	0
Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!	Diese Welt ist ein einziger riesiger Schiffbruch: rette sich wer kann!	vasto	0	0
Deberíais saborear este momento.	Ihr solltet diesen Moment genießen.	saborear	0	0
Argelia era un país que representaba los sueños de millones de personas.	Algerien war ein Land, das für die Träume von Millionen stand.	argelia	0	0
Ama a tu prójimo como a ti mismo.	Du wirst deinen Nächsten wie dich selbst lieben.	prójimo	0	0
El living tiene un hogar.	Das Wohnzimmer hat einen Kamin.	living	0	0
Él participó en la carrera.	Er nahm am Rennen teil.	participó	0	0
Una cadena siempre es solo tan fuerte como su eslabón más débil.	Eine Kette ist immer nur so stark wie ihr schwächstes Glied.	eslabón	0	0
Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	Dima schlief in einer Nacht mit 25 Männern und tötete sie dann.	dina	0	0
Hace poco abrió un centro budista cerca de aquí.	Seit Kurzem gibt es nicht weit von hier ein buddhistisches Zentrum.	budista	0	0
¿Me permite recomendar otro hotel?	Darf ich ein anderes Hotel empfehlen?	recomendar	0	0
No sé cómo agradecérselo.	Ich weiß nicht, wie ich Ihnen danken soll.	agradecérselo	0	0
Le permití a mi hermana usar mi computadora nueva.	Ich habe meiner Schwester erlaubt, meinen neuen Computer zu benutzen.	permití	0	0
¡Qué tipo más deshonesto!	Was für ein verlogener Kerl!	deshonesto	0	0
Yo curro de noche.	Ich arbeite nachts.	curro	0	0
Algún día correré como el viento.	Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.	correré	0	0
Habla solamente cuando Mary te lo indique.	Sprich nur, wenn Mary es dir anzeigt.	indique	0	0
Decidí marcharme con los peregrinos.	Ich beschloss, mit den Pilgern fortzugehen.	peregrinos	0	0
¡Mamá! ¡Apurate!	Mama, beeil dich!	apurate	0	0
¿Ya te han explicado las razones de por qué no te contratamos?	Wurden Ihnen die Gründe erklärt, warum wir Sie nicht eingestellt haben?	contratamos	0	0
Tú vives en San Petersburgo.	Du lebst in Sankt Petersburg.	petersburgo	0	0
Rechacé la oferta.	Ich habe das Angebot abgelehnt.	rechacé	0	0
"Eso fue desconcertante." "¿Sí? ¿Cree usted?" "Fue impresionante."	„Das war verblüffend.“ — „Ja? Finden Sie?“ — „Es war beeindruckend.“	desconcertante	0	0
El resultado era penoso.	Das Resultat war peinlich.	penoso	0	0
Llamad a vuestro hermano.	Ruft euren Bruder.	llamad	0	0
Lo alcanzarás si saltas.	Du erreichst es, wenn du springst.	saltas	0	0
No debes comer demasiado helado y espagueti.	Du darfst nicht zu viel Eis und Spaghetti essen.	espagueti	0	0
¿Por qué los fabricantes siempre le ponen tanto azúcar al yogur?	Warum tun die Hersteller immer so viel Zucker in den Joghurt?	fabricantes	0	0
Su hijo asumió la administración de la fábrica.	Sein Sohn übernahm die Leitung der Fabrik.	asumió	0	0
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	Das Papier hat nach und nach das Pergament ersetzt.	pergamino	0	0
Él es un farmacéutico	Er ist Apotheker.	farmacéutico	0	0
Cada espectador compra una entrada.	Jeder Zuschauer kauft eine Eintrittskarte.	espectador	0	0
"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	"Was ist künstlerische Sensibilität, und was ist künstlerische Individualität?" - "Künstlerische Sensibilität ist die beglückende Fähigkeit, zu sehen, was kein anderer sehen kann, und künstlerische Individualität ist die unglückselige Fähigkeit, zu schaffen, was kein anderer sehen will."	desafortunada	0	0
En esta ocasión queremos agradecer nuevamente de corazón a todos los amigos y contribuyentes, y a la vez animar a todos los suscriptores y asistentes al concierto a unirse a nuestro círculo de amigos, en caso de aún no pertenezcan a él.	Bei dieser Gelegenheit möchten wir uns bei allen Freunden und Spendern noch einmal ganz herzlich bedanken und gleichzeitig alle Abonnenten und Konzertbesucher dazu ermuntern, unserem Freundeskreis beizutreten, falls sie ihm noch nicht angehören.	contribuyentes	0	0
Aprendí a hacer escalivada viéndolo en la tele.	Ich habe beim Zuschauen im Fernsehen gelernt, wie man Escalivada macht.	viéndolo	0	0
Tienes piernas muy atractivas.	Du hast sehr attraktive Beine.	atractivas	0	0
Creí que él mantendría su promesa.	Ich glaubte, er würde sein Versprechen halten.	mantendría	0	0
Es un bocazas, nada más.	Er ist eine große Klappe und nichts dahinter.	bocazas	0	0
¿Cuándo empezarán las clases de griego?	Wann beginnt der Griechischunterricht?	empezarán	0	0
¿Era una pregunta retórica?	War das eine rhetorische Frage?	retórica	0	0
La moción fue aprobada por unanimidad.	Der Antrag wurde ohne Gegenstimmen angenommen.	aprobada	0	0
Brian ha comprado un pintalabios para Kate.	Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.	pintalabios	0	0
¿Me oís?	Hörst du mich?	oís	0	0
Ellos pretenden casarse mañana.	Sie beabsichtigen morgen zu heiraten.	pretenden	0	0
Cuando el coche se queda atascado en el fango, lo que más se oye son improperios.	Wenn der Wagen im Schlamm steckt, werden viele Worte gemacht.	fango	0	0
No es porque no quiera que te rías de mí, más bien es porque me gustaría reírme de ti.	Es ist nicht, weil ich nicht will, dass du über mich lachst, vielmehr ist es, weil ich gerne über dich lachen würde.	reírme	0	0
Esta barca tiene seis remos.	Dieses Boot hat sechs Riemen.	remos	0	0
Los niños están haciendo castillos de arena en la playa.	Die Kinder bauen Strandburgen aus Sand.	castillos	0	0
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.	Ich habe zwei Dreiphasenwechselstromgeneratoren in meinem Keller.	generadores	0	0
No permito que duerman durante la clase.	Ich erlaube es nicht, im Unterricht zu schlafen.	duerman	0	0
No puedo mandarle dinero a mi familia, no tengo trabajo.	Ich kann meiner Familie kein Geld schicken. Ich habe keine Arbeit.	mandarle	0	0
Rodeado por hordas de vampiros, una vez Cristóbal Colón tuvo un épico duelo de espadas con el conde Drácula en el castillo de éste. Después de que el conde le cortase la mano a Colón, éste la cogió lentamente, se la volvió a poner en su sitio, y procedió a derrotar al conde.	Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.	épico	0	0
Sonría.	Bitte lächeln!	sonría	0	0
Agarramos al ladrón.	Wir haben den Dieb gefasst.	agarramos	0	0
"No le gusto a Luka." — "Pero le gustas a Jonas." — "¡Él me da lo mismo!"	„Luka mag mich nicht.“ – „Aber Jonas mag dich doch.“ – „Der ist mir egal!“	luka	0	0
La parte de un iceberg que está por debajo de la superficie del agua es mucho mayor que la que está por encima.	Der Teil des Eisberges, der im Wasser versteckt ist, ist bei weitem größer als der, der aus dem Wasser herausragt.	iceberg	0	0
Lo entenderán.	Sie werden das verstehen.	entenderán	0	0
Se prohibió la exportación de armas.	Die Ausfuhr von Waffen war verboten.	prohibió	0	0
Volé por encima de las nubes.	Ich bin über die Wolken geflogen.	volé	0	0
Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.	Heute sollten die europäischen Regierungen um Vergebung bitten, im Namen der Völker, welche sie repräsentieren, Vergebung für den Völkermord.	genocidio	0	0
Diríjanse al mostrador de la aerolínea para volver a reservar.	Gehen Sie zum Schalter der Fluggesellschaft, um umzubuchen.	diríjanse	0	0
Alain no está feliz ni contento con su matrimonio.	Alain ist weder glücklich noch zufrieden mit seiner Ehe.	alain	0	0
¿Cuál es el hábitat del pingüino?	Was ist der Lebensraum der Pinguine?	hábitat	0	0
Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.	Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.	sentían	0	0
Dicen que el jugo de remolacha puede disminuir la presión sanguínea.	Es heißt, dass Rübensaft den Blutdruck senken kann.	disminuir	0	0
Petöfi es un destacado representante de la poesía lírica húngara.	Petőfi ist ein herausragender Vertreter der ungarischen Lyrik.	destacado	0	0
Agarraste la llave equivocada.	Du hast den falschen Schlüssel mitgenommen.	agarraste	0	0
Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	Patrioten appellieren immer dafür, für sein Land zu sterben, aber nicht dafür, für sein Land Menschen umzubringen.	patriotas	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	Die Heisenbergsche Unschärferelation besagt, dass es nicht möglich ist, Ort und Impuls eines Teilchens gleichzeitig scharf zu messen.	incertidumbre	0	0
Él estudiaba química farmacéutica.	Er studierte Pharmazie.	farmacéutica	0	0
Heredó armas de su familia.	Von seiner Familie hatte er Waffen geerbt.	heredó	0	0
¿A qué hora acostumbras desayunar?	Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?	acostumbras	0	0
Pararon el partido.	Die Partie wurde angehalten.	pararon	0	0
Tengo que negarme.	Ich muss mich weigern.	negarme	0	0
Una expresión de asombro apareció en el rostro de María.	Ein Ausdruck des Erstaunens zeigte sich auf Marias Gesicht.	asombro	0	0
Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.	Sven O. Høiby oder Pappa Høiby hat der Presse Geschichten und Bilder von Mette Marit verkauft und die königliche Familie verflucht.	sven	0	0
Confirme su reserva con anticipación.	Bestätigen Sie Ihre Reservierung im Voraus.	confirme	0	0
¿Cree en la reencarnación?	Glauben Sie an die Reinkarnation?	reencarnación	0	0
Es uns persona resentida que tiende a pensar repetidamente en el suceso injusto.	Er ist ein nachtragender Mensch, der dazu neigt, immer wieder an das ungerechte Ereignis zu denken.	repetidamente	0	0
¿Quién guiará a nuestro grupo por el museo?	Wer wird unsere Gruppe durchs Museum führen?	guiará	0	0
Me pregunto qué significará.	Ich frage mich, was das bedeutet.	significará	0	0
No me gusta desayunar en cama porque las migas pican mucho.	Ich frühstücke ungern im Bett, weil die Krümel so piken.	migas	0	0
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	Beeren sind reichhaltig an Mineralien wie Kalium.	potasio	0	0
La genialidad es uno por ciento inspiración y noventa y nueve por ciento transpiración.	Ein Genie besteht aus einem Prozent Inspiration und 99 Prozent Schweiß.	genialidad	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Man stellt sich vor, dass ein Bibliothekar den ganzen Tag lang auf einer Leiter hinauf- und hinabsteigt, wie die Engel in Jakobs Traum, und dass er auf seinem Tisch geheimnisvolle, fast magische Wälzer anhäuft, gebunden in Schweinsleder und voller Erkenntnis, guter und schlechter.	misteriosos	0	0
El autor quería permanecer en el anonimato.	Der Autor wünschte anonym zu bleiben.	anonimato	0	0
Los pioneros han superado una serie de obstáculos.	Die Pioniere haben eine Reihe von Hindernissen überwunden.	pioneros	0	0
¡Tantas miradas que observan cómo el mundo se va a la deriva y tan pocas manos que se lo intenten impedir!	So viele Augen die sehen, wie die Welt vom Wege abkommt und so wenige Hände, die versuchen, es aufzuhalten!	observan	0	0
Estoy viendo una jirafa.	Ich sehe eine Giraffe.	jirafa	0	0
En mi vida profesional he experimentado algunos fracasos educativos.	In meinem beruflichen Leben habe ich einige lehrhafte Misserfolge erfahren.	fracasos	0	0
Sólo están celosos.	Die sind nur neidisch.	celosos	0	0
Las mujeres aman a los hombres románticos.	Die Frauen lieben romantische Männer.	románticos	0	0
Él se ha inventado el viaje a Bahamas.	Er hat sich die Reise auf die Bahamas ausgedacht.	bahamas	0	0
No puedo pronunciar esta palabra. No tiene vocales.	Ich kann dieses Wort nicht aussprechen. Es hat keine Vokale.	vocales	0	0
Discutamos el problema.	Lasst uns über dieses Problem reden.	discutamos	0	0
Tienes que mantener tu pieza ordenada.	Du musst in deinem Zimmer Ordnung halten.	ordenada	0	0
Nos meteremos en problemas si nos pillan.	Wir werden Schwierigkeiten bekommen, wenn wir geschnappt werden.	pillan	0	0
Ayer me entregaron el coche nuevo.	Gestern hat man mir das neue Auto übergeben.	entregaron	0	0
Creo que he visto a un elfo en el bosque.	Ich vermute, dass ich im Wald einen Elfen gesehen habe.	elfo	0	0
No puedo dormir sin mis cápsulas.	Ohne meine Kapseln kann ich nicht schlafen.	cápsulas	0	0
¿Lo podría envolver como regalo?	Könnten Sie es als Geschenk einpacken?	envolver	0	0
Los curas no se casan porque conocen las confesiones que les dicen las mujeres.	Pfarrer heiraten nicht, weil sie die Beichten der Frauen kennen.	confesiones	0	0
No me gusta comer pescados que tienen muchas espinas.	Ich esse nicht gern Fische, die viele Gräten haben.	pescados	0	0
¿Sueno como si estuviera enamorado?	Klinge ich verliebt?	sueno	0	0
No sé cómo aguantas a tu suegra.	Ich weiß nicht, wie du deine Schwiegermutter erträgst.	aguantas	0	0
Con cierta constancia, se puede aprender cualquier idioma.	Mit einem gewissen Maß an Ausdauer kann man jede Sprache erlernen.	constancia	0	0
El hombre me preguntó quién era yo, a lo cual no consideré necesario responder.	Der Mann fragte mich, wer ich denn sei, worauf zu antworten ich nicht für nötig befand.	consideré	0	0
Después todos me abordaron con agitación.	Danach kamen alle aufgeregt auf mich zu.	agitación	0	0
Sé que hay muchas racistas aquí, pero no tienes que cambiar tu nombre.	Ich weiß, dass es viele Rassisten hier gibt, aber es ist nicht nötig, deinen Benutzernamen zu verändern.	racistas	0	0
Los expertos en nutrición modernos ponen énfasis en comer pan integral y más verduras.	Die modernen Ernährungsexperten legen Wert darauf, dass Vollkornbrot und mehr Gemüse gegessen wird.	integral	0	0
Los remedios ayudan a la recuperación.	Die Heilmittel helfen der Genesung.	remedios	0	0
Ahí encontrarás explicaciones más precisas y fiables que las que yo te puedo dar.	Dort wirst du Erklärungen finden, die genauer und verlässlicher sind als die Erklärungen, die ich dir geben kann.	precisas	0	0
¿Qué? ¿Cuánto dices que te ha valido esta tartana cochambrosa?	Was? Wieviel, hast du gesagt, hat dich dieses dreckige Schrottauto gekostet?	valido	0	0
En esa época, Clinton era el gobernador de Arkansas.	Clinton war damals Gouverneur von Arkansas.	arkansas	0	0
Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	Álvaro ist aus Venezuela. Er ist ein Venezolaner.	venezuela	0	0
Puede pasar que un error así pase desapercibido.	Dass ein solcher Fehler unbemerkt bleibt, kann vorkommen.	desapercibido	0	0
Te mintieron.	Man hat dich belogen.	mintieron	0	0
Su hazaña merece respeto.	Seine Tat verdient Respekt.	hazaña	0	0
Él no deja de sorprenderme.	Ich bin immer wieder überrascht von ihm.	sorprenderme	0	0
La parcela tiene un desnivel acusado.	Die Parzelle hat eine ausgeprägte Hangneigung.	parcela	0	0
Hemos de resolver los acertijos y enigmas para poder liberarnos del encierro en el que nos encontramos.	Wir müssen die Geheimnisse und Rätsel lösen, um uns aus der Gefangenschaft zu befreien, in der wir uns befinden.	encierro	0	0
Reservé un vuelo más temprano.	Ich habe uns einen früheren Flug gebucht.	reservé	0	0
¿Te divertiste?	Hast du Spaß gehabt?	divertiste	0	0
Tom me perdonó.	Tom vergab mir.	perdonó	0	0
El árbol en cuyo tronco grabamos nuestras iniciales ha sido derribado.	Der Baum, in dessen Stamm wir unsere Initialen einritzten, ist gefällt worden.	grabamos	0	0
Ellos han soportado muchas dificultades.	Sie haben viele Schwierigkeiten ertragen.	soportado	0	0
Ella ha concluido su trabajo.	Sie hat ihre Arbeit fertig gestellt.	concluido	0	0
Es una bella noche de luna. El lago yace sereno ahí como un espejo plano.	’s ist eine schöne Mondennacht. Der See liegt ruhig da gleichwie ein ebner Spiegel.	sereno	0	0
Una sandía está llena de agua.	Eine Wassermelone ist voller Wasser.	sandía	0	0
El último tramo fue criminal.	Der letzte Abschnitt war brutal.	tramo	0	0
Nos acostamos muy temprano.	Wir gingen sehr früh ins Bett.	acostamos	0	0
El reino fue invadido por el enemigo.	Das Königreich wurde vom Feind überfallen.	invadido	0	0
Al volver la vista atrás, se ve la senda que nunca se ha de volver a pisar.	Wenn man den Blick zurückwendet, sieht man den Pfad, den man niemals wieder betreten wird.	senda	0	0
El gato metió el hocico en el puchero.	Die Katze hielt die Nase in den Topf.	hocico	0	0
La mezcla es explosiva.	Die Mischung ist explosiv.	explosiva	0	0
En el sistema capitalista, por supuesto, todo se puede comprar y vender, incluso la contaminación.	Natürlich kann man im Kapitalismus alles kaufen und verkaufen, sogar die Umweltverschmutzung.	capitalista	0	0
Muriel tiene 20 años.	Muriel ist zwanzig Jahre alt.	muriel	0	0
Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.	Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	socialmente	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	Er kennt Herrn Davidson sehr gut.	davidson	0	0
No quise ser entrometido.	Ich wollte nicht aufdringlich sein.	entrometido	0	0
Cerrad la puerta al salir de la habitación.	Machen Sie die Tür hinter sich zu, wenn Sie das Zimmer verlassen.	cerrad	0	0
La desregulación y la eliminación de la burocracia estatal son esenciales si queremos vivir en prosperidad.	Deregulierung und die Beseitigung staatlicher Bürokratie sind unerlässlich, wenn wir in Wohlstand leben wollen.	burocracia	0	0
La sartén sirve para freír.	Eine Pfanne dient zum Braten.	freír	0	0
Las oraciones nos dan el contexto de las palabras. Las oraciones tienen personalidad. Pueden ser divertidas, inteligentes, ridículas, perspicaces, conmovedoras, hirientes.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	ridículas	0	0
Espero que podamos aclarar esto rápida y silenciosamente.	Ich hoffe, wir klären das schnell und unauffällig auf.	silenciosamente	0	0
La concepción generalizada de la vida de un bibliotecario no corresponde a la realidad.	Die allgemein verbreitete Auffassung vom Leben eines Bibliothekars entspricht nicht der Wirklichkeit.	concepción	0	0
Hoy tú cumples cuatro años.	Heute wirst du vier Jahre alt.	cumples	0	0
Todavía no se sabe si de hecho se quebró la pierna. Le sacarán una radiografía.	Man weiß noch nicht, ob er sich das Bein gebrochen hat. Er soll geröntgt werden.	sacarán	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, der bekannte Philosoph der Freiheit, war Aktionär der Royal African Company, die Sklaven kaufte und verkaufte.	company	0	0
-Tom, que se enfría la comida. -Un momento. - Ya voy.	„Tom, das Essen wird doch kalt!“ – „Einen Moment! Ich komme jetzt!“	enfría	0	0
He estado tres días atareado ordenando la habitación.	Ich war drei Tage lang damit beschäftigt, das Zimmer aufzuräumen.	ordenando	0	0
Esa no es tiza amarilla.	Diese Kreide ist nicht gelb.	tiza	0	0
Peleo.	Ich kämpfe.	peleo	0	0
No se lo digáis a nadie.	Sagt es niemandem.	digáis	0	0
Sácanos de aquí.	Bring uns hier raus.	sácanos	0	0
Estoy seguro de que usted ha hecho lo que consideró correcto.	Ich bin sicher, dass Sie getan haben, was Sie für richtig hielten.	consideró	0	0
Tienes que instalar un temporizador.	Du musst einen Zeitschalter einbauen.	temporizador	0	0
No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	Ich kann die Vögel nicht verscheuchen. Ich bin keine Vogelscheuche.	espantapájaros	0	0
Nagoya es célebre por su castillo.	Nagoya ist für sein Schloss berühmt.	célebre	0	0
Él no es feminista.	Er ist kein Feminist.	feminista	0	0
El hospital limita el número de visitantes que pueden entrar a la unidad de cuidados intensivos.	Das Krankenhaus beschränkt die Zahl der Besucher, die die Intensivstation betreten können.	intensivos	0	0
Yo jamás abría la puerta cuando sabía que ella estaba en casa.	Ich öffnete niemals die Tür, wenn ich wusste, dass sie zuhause war.	abría	0	0
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	925 814 703 692 ist eine zwölfstellige Zahl.	dígitos	0	0
Espero que el SPD no forme una coalición con Die Linke.	Ich hoffe, dass die SPD keine Koalition mit der Partei „Die Linke“ bilden wird.	die	0	0
Les enseñó cómo se manejan los barcos.	Er lehrte sie, wie man Schiffe steuert.	manejan	0	0
Tom no puede recordar el nombre de su maestra de jardín de infantes.	Tom kann sich nicht an den Namen seiner Kindergärtnerin erinnern.	infantes	0	0
Mi papá está barriendo la cochera.	Mein Vater fegt die Garage.	cochera	0	0
No logro absorber tanta información.	So viele Informationen kann ich nicht aufnehmen.	absorber	0	0
Debemos estar al lado de los necesitados.	Wir sollten den Bedürftigen beistehen.	necesitados	0	0
El tren hacia Birmingham sale del andén 3.	Der Zug nach Birmingham fährt von Gleis 3 ab.	birmingham	0	0
Destruiste todos mis sueños.	Du hast alle meine Träume zerstört.	destruiste	0	0
Se sacó la remera.	Sie zog ihr T-Shirt aus.	remera	0	0
De todas las frases que he intentado aportar al proyecto Tatoeba, solo las escritas en portugués pueden tener algún valor, porque el portugués es mi única lengua materna.	Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	aportar	0	0
Se demostró que las pulgas que viven en los perros saltan más que las pulgas que viven en gatos.	Es wurde nachgewiesen, dass Flöhe, die auf Hunden leben, höher springen, als solche, die auf Katzen leben.	saltan	0	0
Si calientas hielo, se derrite.	Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.	derrite	0	0
Ninguno votó en contra.	Niemand hat dagegen gestimmt.	votó	0	0
Primero compararé los precios, y sólo después decidiré si acaso compro la cámara.	Zuerst werde ich die Preise vergleichen und erst dann werde ich entscheiden, ob ich die Kamera kaufe.	decidiré	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	kan	0	0
La élite política quiere instaurar una dictadura covidiana en incontables países.	Die politische Elite will in unzähligen Ländern eine Covid-Diktatur einführen.	incontables	0	0
No necesitaré un coche fúnebre.	Ich brauche keinen Leichenwagen.	fúnebre	0	0
No se recueste a la pared, que está recién pintada.	Lehnen Sie sich nicht gegen die Wand. Sie ist frisch gestrichen.	pintada	0	0
Odio la hipocresía.	Ich hasse Heuchelei.	hipocresía	0	0
Un gran error sería confundir cadenza con decadencia.	Ein grober Fehler wäre es, Kadenz und Dekadenz miteinander zu verwechseln.	decadencia	0	0
¿Alguna vez has agregado un artículo a Wikipedia?	Hast du schon einmal einen Wikipedia-Artikel geschrieben?	agregado	0	0
Nos preocupamos por su salud.	Wir machen uns Sorgen um seine Gesundheit.	preocupamos	0	0
No finjas que no sabes.	Tu nicht so, als ob du es nicht wüßtest.	finjas	0	0
Con la moral por los suelos llego a la ciudad.	Mit der Moral am Boden komme ich in der Stadt an.	suelos	0	0
El odio despierta rencillas; pero el amor cubrirá todas las faltas.	Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.	cubrirá	0	0
Este diario es gratuito.	Diese Zeitung ist kostenlos.	gratuito	0	0
Carmen no conoce a Saúl, pero él es el amigo de un amigo de Carmen.	Carmen kennt Saúl nicht, aber er ist der Freund eines Freundes von Carmen.	saúl	0	0
Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"	Er stieg aus der Badewanne und schrie: "Heureka!"	eureka	0	0
Piropos de ese tipo no te servirán de nada.	Ein solches Geschleime wird dir nichts nützen.	servirán	0	0
Esto es demasiado importante para ignorarlo.	Das ist zu wichtig, um es zu ignorieren.	ignorarlo	0	0
Mis planes fallaron uno tras otro.	Meine Pläne misslangen einer nach dem anderen.	fallaron	0	0
Estoy harta de conducir detrás de él, pero aquí no se puede adelantar.	Ich habe keine Lust mehr, hinter dem herzufahren, aber hier kann man auch nicht überholen.	adelantar	0	0
Tom no quería romperle el corazón a Mary.	Tom wollte Maria nicht das Herz brechen.	romperle	0	0
Los delfines y las ballenas son mamíferos.	Delphine und Wale sind Säugetiere.	mamíferos	0	0
Yo admiraba su valor y confiaba en él.	Ich bewunderte seinen Mut und vertraute ihm.	admiraba	0	0
Tom quiere apoderarse del mundo.	Tom möchte die Weltherrschaft übernehmen.	apoderarse	0	0
Cazaron ciervos y zorros.	Sie jagten Hirsche und Füchse.	ciervos	0	0
Desde 1953, las tormentas tropicales comenzaron a designarse con nombres femeninos.	Man begann ab 1953 tropische Stürme mit weiblichen Namen zu bezeichnen.	femeninos	0	0
Hagámoslo sin apurarnos.	Machen wir es in aller Ruhe.	apurarnos	0	0
Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.	Er nutzte jede Gelegenheit, um Englisch zu üben.	ocupó	0	0
Si no hubiera sido por tu impermeable, me habría calado hasta los huesos.	Wenn dein Regenmantel nicht gewesen wäre, wäre ich bis auf die Knochen nass geworden.	impermeable	0	0
Perro que ladra no muerde.	Hunde, die bellen, beißen nicht.	ladra	0	0
Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.	Diese Nachricht wird wohl im Élysée-Palast Unmut auslösen.	descontento	0	0
¡Hay rutas ciclistas por doquier!	Radwege allüberall!	doquier	0	0
Tengo alergia al polen.	Ich habe Pollenallergie.	polen	0	0
También es vendedora.	Sie ist auch Verkäuferin.	vendedora	0	0
Hay dos ranas sentadas a la orilla del río. Empieza a llover y una dice : "Entra rápido al agua, o nos vamos a mojar".	Zwei Frösche sitzen am Ufer. Es beginnt zu regnen. Sagt der eine: "Komm, schnell ins Wasser, sonst werden wir nass."	mojar	0	0
¿Dónde estudiaste?	Wo hast du studiert?	estudiaste	0	0
Las calles en las piscinas cortas miden veinticinco metros.	Die Bahnen im kurzen Becken sind 25 Meter lang.	piscinas	0	0
Se amaban.	Sie liebten sich.	amaban	0	0
El papel se prende fuego fácilmente.	Papier fängt leicht Feuer.	prende	0	0
Casi todos los trabajadores se negaron a trabajar de noche.	Fast alle Arbeiter lehnten Nachtarbeit ab.	negaron	0	0
¿Acaso sufrí en vano?	Hab' ich vergeblich gelitten?	sufrí	0	0
¿Cuál es tu videojuego favorito?	Was ist dein liebstes Computerspiel?	videojuego	0	0
Si pretenden intimidar a un valiente, se esfuerzan en vano.	Wenn ihr einem mutigen Menschen Angst machen wollt, bemüht ihr euch vergebens.	intimidar	0	0
¿Usarás esto?	Wirst du das verwenden?	usarás	0	0
Milan Kundera es mi escritor favorito.	Milan Kundera ist mein Lieblingsschriftsteller.	milan	0	0
Es una palabra para la que me gustaría encontrar una sustituta.	Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.	sustituta	0	0
Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.	Um die hohe, durch Gelbfieber verursachte Sterblichkeit zu verbergen, wurden die Toten nachts in Karren weggeschafft, und man setzte die Militärbegräbnisse aus.	mortalidad	0	0
Sí, una salchicha frita con choucroute, por favor.	Ja, Bratwurst mit Sauerkraut, bitte.	frita	0	0
En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	Überall in der Welt liebt die Presse Skandale in königlichen Kreisen.	escándalos	0	0
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.	Hawai ist einer der Bundesstaaten der USA. Hawai ist der fünfzigste unter ihnen, genauer gesagt: Hawai trat als fünfzigster Bundesstaat bei. Das geschah im Jahre neunzehnhundertneunundfünfzig.	ingresó	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	viagra	0	0
¿Me esperarás?	Wirst du auf mich warten?	esperarás	0	0
Tiene que combinar en la siguiente estación.	Beim nächsten Halt müssen Sie umsteigen.	combinar	0	0
Los japoneses en general son educados.	Japaner sind im Allgemeinen höflich.	educados	0	0
¿Qué te parece si nos saltamos las clases y nos vamos a la playa?	Was hältst Du davon, wenn wir den Unterricht schwänzen und an den Strand gehen?	saltamos	0	0
Anoche grabé todos los ruidos que hice mientras dormía.	Heute Nacht habe ich eine Aufnahme von allen Geräuschen gemacht, die ich schlafend von mir gegeben habe.	grabé	0	0
Compré los zapatos, pero me quedaban apretados.	Ich kaufte die Schuhe, aber sie waren mir zu eng.	apretados	0	0
¿Podría deletrear su nombre, por favor?	Könnten Sie bitte Ihren Namen buchstabieren?	deletrear	0	0
Los aviones son audibles mucho antes de ser visibles.	Flugzeuge hört man schon lange, bevor man sie sieht.	visibles	0	0
Esa frase me parece muy ingeniosa.	Ich finde diesen Satz ziemlich originell.	ingeniosa	0	0
Tom me pidió que te preguntara algo.	Tom bat mich, dich etwas zu fragen.	preguntara	0	0
¿No sería mejor que a estas horas tomaras café descafeinado?	Wäre es nicht besser, wenn du um diese Uhrzeit koffeinfreien Kaffee nähmest?	tomaras	0	0
A nuestro radiador eléctrico le pasa algo.	Etwas stimmt mit unserer elektrischen Heizung nicht.	radiador	0	0
Se eligieron sesenta delegados.	Sechzig Delegierte wurden gewählt.	delegados	0	0
"¿Qué impresión tuvo cuando se le informó que había ganado premio Nobel de literatura?" "Sinceramente: Ya había esperado esa notificación por treinta años."	"Was für einen Eindruck machte auf Sie die Nachricht, dass Sie den Literaturnobelpreis erhalten haben?" - "Ehrlich gesagt: Auf diese Nachricht hatte ich schon dreißig Jahre gewartet."	notificación	0	0
Nosotros estudiamos árabe.	Wir lernen Arabisch.	estudiamos	0	0
Le ha recomendado que no vaya solo.	Sie riet ihm, nicht alleine hinzugehen.	recomendado	0	0
Lo mejor será que estén a las cuatro y media cerca de la puerta trasera y aguarden una oportunidad para ingresar.	Es wird am besten sein, wenn ihr halb fünf nahe der hinteren Tür seid, und auf eine Gelegenheit wartet einzutreten.	aguarden	0	0
Él es profesor de inglés en Leeds.	Er ist Englischprofessor in Leeds.	leeds	0	0
Quedó sepultado por una avalancha de nieve.	Sie wurde von einer Lawine begraben.	avalancha	0	0
La policía podría arrestarte por eso.	Die Polizei könnte dich dafür festnehmen.	arrestarte	0	0
Para más información, visite nuestro sitio.	Besuchen Sie unsere Website für mehr Informationen.	visite	0	0
Las tortugas marinas pueden migrar kilómetros y kilómetros.	Meeresschildkröten können kilometerweit wandern.	marinas	0	0
Este metal no tiene nada de óxido.	Das Metall hat gar keinen Rost.	óxido	0	0
Ellos frecuentemente se burlan del jefe.	Sie machen sich oft über den Chef lustig.	burlan	0	0
Me tomó varias horas prepararlo.	Ich brauchte mehrere Stunden, um es vorzubereiten.	prepararlo	0	0
Me fastidia no poder ir.	Es nervt mich, dass ich nicht hingehen kann.	fastidia	0	0
La internacionalización de las universidades es ciertamente uno de los desafíos más grandes relacionados a la diversidad lingüística en el nuevo siglo.	Die Internationalisierung der Universitäten ist gewiss eine der größten Herausforderungen im Zusammenhang mit der sprachlichen Vielfalt im neuen Jahrhundert.	diversidad	0	0
Desde que existen los aviones los parientes lejanos ya no son lo que fueron alguna vez.	Seitdem es Flugzeuge gibt, sind die entfernten Verwandten auch nicht mehr das, was sie einmal waren.	lejanos	0	0
Comí un pancho como almuerzo.	Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.	pancho	0	0
Saddam Hussein no tenía armas de destrucción masiva.	Saddam Hussein hatte keine Massenvernichtungswaffen.	hussein	0	0
La energía atómica debería usarse con fines pacíficos.	Atomenergie soll friedlichen Absichten von Nutzen sein.	usarse	0	0
Èl reducirá drásticamente los plazos de concesión de permisos.	Er wird die Genehmigungsfristen drastisch verkürzen.	concesión	0	0
El auto se ha estado comportando extraño.	Das Auto hat sich eigenartig verhalten.	comportando	0	0
¡No dejes que te lama!	Lass ihn dich nicht lecken!	lama	0	0
Déjeme presentarle al Sr. Tanaka.	Lassen Sie mich Sie Schwester Tanaka vorstellen.	tanaka	0	0
Están juntando nueces.	Sie sammeln Nüsse.	juntando	0	0
¿A qué hora sueles levantarte?	Wann stehst du normalerweise auf?	sueles	0	0
No se valora la salud hasta que viene la enfermedad.	Gesundheit wird nicht geschätzt bis eine Krankheit kommt.	valora	0	0
Sólo hay un conocimiento cierto: Que percibo lo que percibo.	Es gibt nur eine einzige gesicherte Erkenntnis: Dass ich wahrnehme, was ich wahrnehme.	percibo	0	0
Y el caballo más veloz ganará indudablemente la carrera.	Und das schnellste Pferd wird zweifellos das Rennen gewinnen.	indudablemente	0	0
Es la tercera ciudad más grande de Serbia.	Es ist die drittgrößte Stadt Serbiens.	serbia	0	0
Este autobús comunica las dos grandes ciudades.	Dieser Bus verbindet die zwei Großstädte.	comunica	0	0
A ella se le ocurrió inesperadamente una buena idea.	Ihr ist unerwartet eine gute Idee eingefallen.	inesperadamente	0	0
¿Dónde se ha fabricado eso?	Wo ist das produziert worden?	fabricado	0	0
No hagas un alboroto por cosas insignificantes.	Mach nicht wegen Nichtigkeiten so ein Theater.	insignificantes	0	0
Están metiendo demasiado ruido, no me puedo concentrar.	Sie machen zu viel Lärm, ich kann mich nicht konzentrieren.	concentrar	0	0
Jamás hubiera esperado que él reaccionara tan violentamente.	Ich hätte nie erwartet, dass er so stark reagiert.	violentamente	0	0
Un verdadero amigo nunca me olvidaría.	Ein wahrer Freund würde mich nie vergessen.	olvidaría	0	0
En verano solemos bañarnos en el río.	Im Sommer baden wir gewöhnlich im Fluss.	solemos	0	0
Apúrese.	Beeilen Sie sich.	apúrese	0	0
Me preguntaron si el coche podría haber sido movido después de que le pusieran el cepo.	Sie fragten mich, ob das Auto nach dem Anbringen der Radkralle bewegt worden sein könnte.	pusieran	0	0
La pubertad es cuando los padres comienzan a ser duros.	Pubertät ist, wenn die Eltern anfangen schwierig zu werden.	pubertad	0	0
La gente curiosa se apelotonaron en el andén.	Neugierige Menschen drängten sich auf dem Bahnsteig.	andén	0	0
Ella baila mejor que todas las porristas.	Sie tanzt von allen Cheerleadern am besten.	porristas	0	0
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.	Deutsche Schäferhunde sind gut im Erschnüffeln von Rauschgift.	pastores	0	0
¡Qué vaina!	So ein Mist!	vaina	0	0
El niño pateó la piedra.	Der Junge trat gegen den Stein.	pateó	0	0
A las personas que sufren de esquizofrenia les cuesta poner sus pensamientos en palabras.	Den an Schizophrenie leidenden Personen fällt es schwer, ihre Gedanken in Worte zu fassen.	esquizofrenia	0	0
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	Ungeachtet der Tatsache, dass dieser Satz recht lang ist und obgleich er viele Synonyme für das Wort "obwohl" enthält, bin ich dennoch überzeugt, dass sich trotzdem jemand finden wird, der ihn ungeachtet dieser Schwierigkeiten übersetzt, auch wenn derjenige keinen finanziellen Vorteil davon haben wird, wenngleich er das natürlich verdient hätte, obzwar es noch viel mehr Synonyme gibt.	incentivo	0	0
Me falta pintar los techos.	Ich muss noch die Decken streichen.	techos	0	0
El bote estaba lleno de refugiados cubanos.	Das Boot war voller Flüchtlinge aus Kuba.	cubanos	0	0
Turner se destaca entre los pintores de su época.	Turner sticht unter den Malern seiner Zeit hervor.	pintores	0	0
El diámetro del hoyo era tantito más grande.	Der Durchmesser des Lochs war geringfügig größer.	diámetro	0	0
Soy un organismo genéticamente modificado.	Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	modificado	0	0
Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.	Frauen finden, dass Männer oft sehr kompliziert sind.	complicados	0	0
La ferretería está cerca del parque.	Der Baumarkt befindet sich nahe dem Park.	ferretería	0	0
Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.	Diese Infektionen wurden durch verseuchte Milch verursacht.	contaminada	0	0
Se rumorea que la empresa quebrará en breve.	Es liegt ein Gerücht in der Luft, dass die Firma bald bankrott geht.	rumorea	0	0
Viajaré a Hawái en barco.	Ich werde mit dem Schiff nach Hawaii reisen.	hawái	0	0
Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.	Diese Nachricht wird wohl im Élysée-Palast Unmut auslösen.	causará	0	0
"A decir verdad, tengo vértigo." "¡Eres un cobarde!"	"Um die Wahrheit zu sagen, ich habe Höhenangst." "Du bist ein Angsthase!"	vértigo	0	0
El ámbar es una resina fósil.	Der Bernstein ist ein fossiles Harz.	ámbar	0	0
Tom tiene cáncer de próstata.	Tom hat Prostatakrebs.	próstata	0	0
¿Entregaste tu tarea?	Hast du deine Hausaufgaben abgegeben?	entregaste	0	0
El paciente tiene que ser operado de inmediato.	Der Patient muss sofort operiert werden.	operado	0	0
Nos hemos comprado un lavavajillas porque estábamos hartos de lavar tantos platos.	Wir haben uns einen Geschirrspüler gekauft, weil wir es leid waren, so viele Teller zu spülen.	hartos	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Warum gibt es eine „Miss“, aber keinen „Mister Italien“?	mister	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	agitada	0	0
Acostumbro a beber zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.	Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	acostumbro	0	0
La adulación excesiva a veces desagrada.	Übertriebenes Loben missfällt mitunter.	excesiva	0	0
Es un ser vivo, así que claro que caga.	Es ist ein lebendiges Wesen, so natürlich scheißt es.	caga	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Die künstliche Intelligenz ist ein weites Gebiet, das zahlreiche Techniken und Anwendungen umfasst.	aplicaciones	0	0
Venden sidra dulce.	Sie verkaufen süßen Apfelwein.	sidra	0	0
Ella irrumpió en la habitación.	Sie stürmte ins Zimmer.	irrumpió	0	0
Hasta ahora nadie ha visto un marciano.	Bis jetzt hat noch niemand einen Marsbewohner gesehen.	marciano	0	0
Aprenderé esperanto.	Ich werde Esperanto lernen.	aprenderé	0	0
Ámsterdam es la capital de los Países Bajos.	Amsterdam ist die Hauptstadt der Niederlande.	ámsterdam	0	0
Tras la tempestad, viene la calma.	Nach dem Regen kommt Sonnenschein.	tempestad	0	0
La mayoría de los ingleses son conservadores.	Die meisten Engländer sind konservativ.	conservadores	0	0
Soy ambiciosa.	Ich bin ehrgeizig.	ambiciosa	0	0
Es un récord olímpico.	Es ist ein olympischer Rekord.	olímpico	0	0
Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	Elfen sind die kleinen Helfer des Weihnachtsmannes.	elfos	0	0
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.	„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.	hiroshi	0	0
Cuando el imperio inca fue conquistado por los españoles hace cuatrocientos años, unos incas dejaron el Cuzco y fueron a Machu Picchu en el corazón de Perú.	Als das Inkareich vor vierhundert Jahren von den Spaniern erobert wurde, verließen einige Inkas Cuzco und gingen nach Machu Picchu im Herzen von Peru.	conquistado	0	0
Pásala bien.	Viel Spaß!	pásala	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!	ubicar	0	0
Aquí la tierra es fértil.	Der Boden hier ist fruchtbar.	fértil	0	0
¿Tuvo un viaje placentero?	Hatten Sie eine angenehme Reise?	placentero	0	0
Los extremistas rechazaron negociar.	Die Extremisten weigerten sich, zu verhandeln.	rechazaron	0	0
Quiero felicitarte por tu graduación.	Ich möchte dir zum Diplom gratulieren.	felicitarte	0	0
De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.	Es versteht sich von selbst, dass die grundlegenden Menschenrechte respektiert werden müssen.	fundamentales	0	0
Los árabes sufrieron su derrota definitiva en 1492.	Die Araber erlitten ihre endgültige Niederlage im Jahr 1492.	sufrieron	0	0
Voy a cancelarlo.	Ich werde absagen.	cancelarlo	0	0
Estás preñada.	Du bist schwanger.	preñada	0	0
Perdone la intrusión.	Entschuldigen Sie bitte die Störung.	intrusión	0	0
Un momento, ¿estás de broma? ¿Para qué querríamos ir a un lugar tan remoto?	Warte, machst du Witze? Warum sollten wir denn an so einen abgelegenen Ort gehen wollen?	querríamos	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.	macbeth	0	0
La última vez que salí sin precaución, una pájaro me cagó en la cabeza.	Als ich das letzte Mal unaufmerksam ausging, schiss ein Vogel auf meinen Kopf.	cagó	0	0
El único hombre que realmente no puede vivir sin mujeres es el ginecólogo.	Der einzige Mann, der wirklich nicht ohne Frauen leben kann, ist der Frauenarzt.	ginecólogo	0	0
Desde hace mucho que no he corregido una frase tuya, porque hace mucho que ya casi no cometes errores.	Ich habe schon lange keinen deiner Sätze mehr korrigiert, da du schon seit Langem kaum noch Fehler machst.	cometes	0	0
Los planetas giran alrededor del sol.	Die Planeten kreisen um die Sonne.	giran	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	iluminar	0	0
Estira la lengua, por favor.	Streck bitte die Zunge heraus.	estira	0	0
Es increíble que el Sol sea una estrella enana.	Es ist erstaunlich, dass die Sonne ein Zwergstern ist.	enana	0	0
Ella se ha dejado influir por él.	Sie hat sich von ihm beeinflussen lassen.	influir	0	0
María le pidió al hada que Tom se convirtiera en una ardilla.	Maria wünschte sich von der Fee, dass Tom ein Eichhörnchen würde.	convirtiera	0	0
En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	Im 15. Jahrhundert war Portugal eine große Kolonialmacht.	colonial	0	0
El dinero gobierna el mundo.	Geld beherrscht die Welt.	gobierna	0	0
Él intentó vivir según las exigencias de sus padres.	Er versuchte, den Ansprüchen seiner Eltern zu genügen.	exigencias	0	0
¿Qué haces en el desván?	Was machst du auf dem Dachboden?	desván	0	0
Ella canta a menudo mientras lava la vajilla en la cocina.	Sie singt oft, wenn sie das Geschirr in der Küche spült.	vajilla	0	0
A mi canario lo mató un gato.	Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.	canario	0	0
Las reservas financieras de Tom se desvanecieron por completo debido a la inflación. Se encontró en la pobreza.	Toms finanzielle Rücklagen schmolzen infolge der Inflation vollständig dahin. Er fand sich in Armut wieder.	financieras	0	0
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	Sie kaufte einen Toaster, eine Kaffeemaschine, einen Eierkocher und ein Handrührgerät.	tostadora	0	0
¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.	Der Prinz sagt, dass die Welt von der Schönheit gerettet werden wird! Und ich behaupte, dass er solche verspielten Gedanken hegt, weil er sich verliebt hat.	rescatado	0	0
Tom está firmando documentos.	Tom unterschreibt Dokumente.	firmando	0	0
Por favor, marque con un círculo la respuesta correcta.	Bitte markieren Sie die richtige Antwort mit einem Kreis.	marque	0	0
El optimista siempre encuentra una manera. Un pesimista siempre encuentra un callejón sin salida.	Der Optimist findet immer einen Weg. Ein Pessimist findet immer eine Sackgasse.	pesimista	0	0
Ella está comiendo espaguetis.	Sie isst Spaghetti.	espaguetis	0	0
El país permaneció neutral durante la Segunda Guerra Mundial.	Das Land blieb während des Zweiten Weltkriegs neutral.	permaneció	0	0
Los científicos idearán nuevos métodos para incrementar el suministro de comida mundial.	Wissenschaftler werden neue Methoden erdenken, um die Lebensmittelversorgung der Welt zu erhöhen.	incrementar	0	0
Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	Zugunsten von mehr Sicherheit und Komfort wählten sie einen neuen Wohnsitz.	confort	0	0
¡Válgame Dios!	Gott steh mir bei!	válgame	0	0
Hoy no hemos tenido clase porque la profe estaba afónica.	Heute hatten wir keinen Unterricht, weil die Lehrerin heiser war.	profe	0	0
La escuela se fundó hace setenta años.	Die Schule ist vor siebzig Jahren gegründet worden.	fundó	0	0
Él le aconsejó que lo comprara.	Er empfahl ihr, es zu kaufen.	comprara	0	0
Me tomó varias horas repararlo.	Es kostete mich mehrere Stunden, es wieder instand zu setzen.	repararlo	0	0
Vivimos para aprender y aprendemos para vivir.	Wir leben, um zu lernen, und wir lernen, um zu leben.	aprendemos	0	0
Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.	Die Olympischen Spiele haben mich kaum begeistert.	olímpicos	0	0
No toleraré ningún error.	Ich werde keinerlei Fehler tolerieren.	toleraré	0	0
Yo también me alegro de conoceros.	Ich freue mich auch, euch kennenzulernen.	conoceros	0	0
Su padre quedó inválido de un ataque cardíaco.	Ihr Vater wurde durch einen Herzanfall Invalide.	inválido	0	0
Cada uno de nosotros es como la luna: todos tenemos un lado oscuro que nunca enseñamos.	Jeder von uns ist wie der Mond: wir alle haben eine dunkle Seite, die wir niemals zeigen.	enseñamos	0	0
¿Cuál es el número telefónico del Tokio Domo?	Wie lautet die Telefonnummer vom Tokyo Dome?	domo	0	0
Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	Überprüfe, dass dein Benutzername und dein Passwort richtig geschrieben sind.	verifica	0	0
Próxima Centauri es una enana roja; así es como se llaman las estrellas activas más pequeñas.	Proxima Centauri ist ein Roter Zwerg; so werden die kleinsten aktiven Sterne bezeichnet.	centauri	0	0
La idea de que el dinero puede comprarlo todo es errónea.	Die Vorstellung, dass man mit Geld alles kaufen kann, ist irrig.	errónea	0	0
Estoy fumando un cigarro cubano.	Ich rauche eine kubanische Zigarre.	cubano	0	0
Esta partícula transforma al sustantivo en un verbo.	Diese Partikel verwandelt ein Nomen in ein Verb.	partícula	0	0
Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	Nachdem sie dieselbe mit den Krallen aufgerissen hatte, entfernte sich die Löwin von der Beute, um ihre Jungen fressen zu lassen.	leona	0	0
Él sufrió de hipotermia y neumonía debido a las condiciones extremas.	Aufgrund der extremen Bedingungen litt er an Unterkühlung und Lungenentzündung.	extremas	0	0
Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	Süßwasserkrokodile werden nicht länger als drei Meter und wiegen gewöhnlich höchstens siebzig Kilo.	pesan	0	0
«¿Vienes a comprar?» «Ahora está todo cerrado, hoy es festivo.» «¡Oh, se me había olvidado completamente!»	„Kommst du mit einkaufen?“ – „Jetzt ist alles dicht. Es ist doch Feiertag.“ – „Ach, das habe ich ganz vergessen.“	festivo	0	0
Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.	Ich möchte einen Korb, in dem ich diese Äpfel tragen kann.	cesto	0	0
Parecéis estar ocupados.	Ihr scheint beschäftigt zu sein.	parecéis	0	0
Vivo cerca del dique.	Ich wohne in der Nähe vom Deich.	dique	0	0
En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	Im Esperanto liegt die Betonung immer auf dem vorletzten Vokal.	vocal	0	0
Utilizo mucha agua.	Ich verwende viel Wasser.	utilizo	0	0
Las mujeres usan frecuentemente pulseras.	Frauen tragen oft Armringe.	pulseras	0	0
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	Jedes Jahr werden viele Kinder von eigenen Familienmitgliedern entführt.	secuestrados	0	0
Él posee muchas pinturas valiosas.	Er besitzt viele wertvolle Gemälde.	valiosas	0	0
Ella arriesgó su vida para salvarle.	Sie riskierte ihr Leben, um ihn zu retten.	arriesgó	0	0
El miedo pone agresivos a los perros.	Angst macht Hunde aggressiv.	agresivos	0	0
Más y más estudiantes se están uniendo a las manifestaciones.	Mehr und mehr Studenten treten den Protesten bei.	manifestaciones	0	0
Tu crítica no tiene fundamento.	Deine Kritik ist unbegründet.	fundamento	0	0
La inercia es la resistencia opuesta por los cuerpos para modificar su movimiento.	Die Trägheit ist der Widerstand, den Körper einer Änderung ihrer Bewegung entgegensetzen.	opuesta	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	Im Gegensatz zu seinem erschreckenden Aussehen war seine Stimme sanft und ruhig.	contraste	0	0
Las dos formas principales en que el carbono aparece en la tierra son el dióxido de carbono y el metano.	Die beiden Hauptformen, in denen Kohlenstoff auf der Erde vorkommt, sind Kohlendioxyd und Methan.	metano	0	0
El cocido Maragato es el plato más típico de la comarca.	Der Eintopf aus Maragata ist das typischste Gericht der Region.	cocido	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.	Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name.	santificado	0	0
En el trascurso de los últimos tres años, él ha pintado su casa sucesivamente azul, luego verde, y por último amarillo canario.	Im Laufe der letzten drei Jahre hat er sein Haus nacheinander in blau, dann in grün und zuletzt in kanariengelb gestrichen.	sucesivamente	0	0
Magda se va a casar con un español.	Magda wird einen Spanier heiraten.	magda	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Die Lungen, das Herz, die Venen, Arterien und Haargefäße bilden das kardiovaskuläre System.	arterias	0	0
Tomás se acordó.	Tom erinnerte sich.	acordó	0	0
¡Ellos criaron diez hijas!	Sie haben zehn Töchter großgezogen!	criaron	0	0
Toma un pañuelo, se te caen los mocos.	Nimm ein Taschentuch, deine Nase läuft.	mocos	0	0
La taquicardia es una frecuencia cardíaca muy elevada de más de 100 latidos por minuto.	Tachykardie ist eine stark erhöhte Herzfrequenz von mehr als hundert Schlägen pro Minute.	taquicardia	0	0
Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	In diesem Saal benötigt jemand einen guten Deodorant.	desodorante	0	0
La pasión de Tom amerita elogio, pero sería mejor si no metiera las manos en cosas de las que no tiene idea.	Toms Eifer ist zu loben, aber er sollte besser die Finger von Dingen lassen, von denen er keine Ahnung hat.	metiera	0	0
Compraré el auto sólo si arreglan primero los frenos.	Ich werde das Auto nur kaufen, wenn sie vorher die Bremsen reparieren.	arreglan	0	0
Es necesario seguir insistiendo.	Wir müssen beharrlich bleiben.	insistiendo	0	0
Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.	Die Wikinger sollen Amerika noch vor Kolumbus entdeckt haben.	vikingos	0	0
La relevancia es un elemento clave en la comunicación.	Relevanz ist ein Schlüsselelement in der Kommunikation.	relevancia	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	Die lange hohe Halle erleuchtet eine Reihe von Lampen, die von der Decke herabhängen.	cuelgan	0	0
Resulta muy gratificante ver las propias frases traducidas a una multitud de idiomas distintos.	Es ist eine große Freude, die eigenen Sätze in eine Vielzahl anderer Sprachen übersetzt zu sehen.	gratificante	0	0
Nuestro viaje a África se tornó en un gran fiasco.	Unsere Reise nach Afrika wurde zu einem Riesenfiasko.	fiasco	0	0
Tom le dijo a Mary que no podía permitirle hacer eso.	Tom sagte Mary, dass er ihr nicht erlauben könne, das zu tun.	permitirle	0	0
El policía salvó al niño de ahogarse.	Der Polizist rettete das Kind vor dem Ertrinken.	ahogarse	0	0
Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.	Sie ersetzten den defekten Fernseher durch einen neuen.	defectuoso	0	0
La ceguera te aisla de las cosas. La sordera te aisla de las personas.	Blindheit isoliert einen von den Dingen. Taubheit isoliert einen von den Menschen.	ceguera	0	0
Ella señaló en el plano el camino a la oficina de correos.	Sie zeigte auf dem Plan den Weg zur Post.	señaló	0	0
Nuestra médica de cabecera es simpática y eficaz.	Unsere Hausärztin ist freundlich und fähig.	cabecera	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.	buscaría	0	0
Me gustaría probarme este vestido.	Ich würde diese Kleidungsstück gerne mal anprobieren.	probarme	0	0
El veneno se extendió por todo su cuerpo.	Das Gift breitete sich in seinem gesamten Körper aus.	extendió	0	0
¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?	Wollen Sie einen neuen Gewaltausbruch provozieren?	estallido	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	clínicas	0	0
Tom dijo que la caja pesaba mucho para levantarla él solo.	Tom sagte, dass die Kiste zu schwer sei, als dass er sie allein heben könne.	pesaba	0	0
Ella trató de persuadir a su padre.	Sie hat versucht, ihren Vater zu überreden.	persuadir	0	0
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	Das Croissant ist nicht französisch, sondern österreichisch. Es wurde von einem Wiener Konditor erfunden, um das Ende der Belagerung Wiens durch die Osmanen zu feiern.	levantamiento	0	0
A Tom y María les dijeron que se quedaran en sus dormitorios.	Tom und Maria wurde gesagt, sie sollten auf ihrem Zimmer bleiben.	quedaran	0	0
La música ruidosa le pone a Fred de los nervios.	Lärmende Musik geht Fred auf die Nerven.	ruidosa	0	0
Él la observa curiosamente.	Er schaut sie neugierig an.	curiosamente	0	0
Él se tropezó con una piedra.	Er stolperte über einen Stein.	tropezó	0	0
Ría con ellos.	Lachen Sie mit ihnen.	ría	0	0
Apenas hay manera de convencerle.	Es gibt kaum eine Möglichkeit, ihn zu überzeugen.	convencerle	0	0
La caseta del perro está fuera.	Die Hundehütte ist draußen.	caseta	0	0
—Soy incapaz —dijo al fin Elsa con gesto cansado— de deducir el código del mensaje con tan poco texto.	„Ich bin nicht in der Lage“, sagte Elsa schließlich mit müdem Gesicht, „aus so wenig Text den Code der Nachricht abzuleiten.“	deducir	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	extraordinarios	0	0
Tom ha envejecido.	Tom ist alt geworden.	envejecido	0	0
El hombre propone, Dios dispone.	Der Mensch denkt, und Gott lenkt.	dispone	0	0
Es una mujer muy energética.	Sie ist eine sehr energische Frau.	energética	0	0
Él se mejoró otra vez.	Er erholte sich wieder.	mejoró	0	0
Era como si mirara en su interior.	Es war als blickte sie in ihr Inneres.	mirara	0	0
No huyas de las consecuencias, no les temas; enfréntalas.	Lauf nicht weg vor den Folgen, hab keine Angst. Stell dich ihnen.	huyas	0	0
Quería que yo viniese.	Er wollte, dass ich komme.	viniese	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	Auf ihrem Rundgang werden sie unterschiedliche Schilderungen hören, in denen alte Bewohner, das Meer, die Küste, die Fischerei und die Landarbeit einige der wesentlichen Themen sind.	esenciales	0	0
Los gastos ya superan a los ingresos.	Die Ausgaben übersteigen die Einnahmen.	superan	0	0
Hay diversas situaciones en la vida.	Es gibt im Leben verschiedene Situationen.	diversas	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Meinst du gerade, dass du absichtlich deine Schönheit versteckst?	intencionalmente	0	0
Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	Hunde sind treue Begleiter und Helfer blinder Menschen, aber ihre Fähigkeiten haben dennoch Grenzen; sie erkennen zwar, wo sich Verkehrsampeln befinden, können jedoch nicht erkennen, ob diese Grün oder Rot zeigen.	acompañantes	0	0
Nunca ha bailado con él.	Sie hat noch nie mit ihm getanzt.	bailado	0	0
Está con ella sólo por conveniencia.	Er ist nur aus Vernunftgründen mit ihr zusammen.	conveniencia	0	0
El edificio se derrumbó hace tres años.	Das Gebäude ist vor drei Jahren eingestürzt.	derrumbó	0	0
Estoy motivado.	Ich bin motiviert.	motivado	0	0
El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	proporciones	0	0
John capturó a un tigre y le disparó a dos leones.	John fing einen Tiger und schoß zwei Löwen.	capturó	0	0
Lavar, cortar y secar, por favor.	Schneiden, waschen und föhnen bitte.	secar	0	0
Nos divertiremos mucho.	Wir werden viel Spaß haben.	divertiremos	0	0
El sol está brillando intensamente.	Die Sonne scheint hell.	intensamente	0	0
Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	Mary hat Drogen genommen. Deshalb hat die Polizei sie festgenommen.	consumiendo	0	0
Las Tortugas Ninjas es su juego preferido.	Ninja Turtles ist sein Lieblingsspiel.	ninjas	0	0
Tom se apoyó contra la pared.	Tom lehnte sich an die Wand.	apoyó	0	0
Según mi experiencia, yo supongo que él es un gran embustero. Esa es mi sincera opinión.	Meiner Erfahrung nach vermute ich, dass er ein großer Betrüger ist. Das ist meine ehrliche Meinung.	embustero	0	0
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	Während seiner bald zu Ende gehenden fünfjährigen Amtsperiode konzentrierte der Präsident seine Aufmerksamkeit auf fünf große Projekte, nämlich Infrastruktur, Arbeit, Zugang zu Elektrizität und sauberem Wasser, Bildung und Gesundheit.	infraestructura	0	0
Comprendo lo que insinúa.	Ich verstehe die Andeutung.	insinúa	0	0
Y cuando el vacío estalla, a eso se le llama un agujero negro.	Und wenn das Vakuum explodiert, nennt man das ein Schwarzes Loch.	estalla	0	0
La novela es entretenida y está llena de giros imprevistos en la trama.	Der Roman ist unterhaltsam und voller unvorhergesehener Wendungen in der Handlung.	giros	0	0
Las nueces, las almendras, las avellanas, los pistachos y los piñones son frutos secos.	Walnüsse, Mandeln, Haselnüsse, Pistazien und Pinienkerne sind trockene Früchte.	almendras	0	0
Resentimientos forman un bucle de retroalimentación negativa que afecta su salud.	Ressentiments bilden eine Schleife der negativen Rückkopplung, die sich auf Ihre Gesundheit auswirken.	bucle	0	0
Eisenhower cumplió su promesa.	Eisenhower hielt sein Versprechen.	eisenhower	0	0
El viento agita las cortinas.	Die Vorhänge flattern im Wind.	agita	0	0
Mi afición es la música.	Mein Hobby ist Musik.	afición	0	0
Tom cambiaba a menudo su opinión.	Tom ändert oft seine Meinung.	cambiaba	0	0
En nuestra casa, los anoraks están colgados en el armario.	Die Anoraks hängen bei uns im Schrank.	colgados	0	0
¿Es Tatoeba el lugar adecuado para protestas y campañas políticas?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	campañas	0	0
La bondad es abstracta, una buena acción es concreta.	Güte ist abstrakt, eine gute Tat ist konkret.	concreta	0	0
La mujer frunce el ceño.	Die Frau runzelt die Stirn.	ceño	0	0
Es nuestro sueño que nuestros niños reciban una buena educación.	Es ist unser Traum, dass unsere Kinder eine gute Ausbildung erhalten.	reciban	0	0
¡Largaos!	Gehen Sie weg!	largaos	0	0
¿Hay alguna tienda fotográfica en el hotel?	Gibt es in dem Hotel ein Fotogeschäft?	fotográfica	0	0
La situación económica ha empeorado.	Die wirtschaftliche Lage verschlechterte sich.	empeorado	0	0
Tom es la persona menos sensible que María conoce. Cada vez que ella habla con él, él hiere sus sentimientos sin querer y sin darse cuenta.	Tom ist das unsensibelste Wesen, das Maria kennt. Jedes Mal, wenn sie mit ihm spricht, verletzt er ihre Gefühle – ohne dass er es beabsichtigt und ohne dass er es bemerkt.	hiere	0	0
La madre de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.	dunham	0	0
No soy un gran orador.	Ich bin kein großer Redner.	orador	0	0
Tienes que recuperarte.	Du musst dich erholen.	recuperarte	0	0
La primera rueda de la fortuna del mundo fue construida en Chicago. Fue llamada en honor a su constructor, George Washington Gale Ferris Jr.	Das erste Riesenrad der Welt wurde in Chicago errichtet. Es wurde nach seinem Erbauer George Washington Gale Ferris Jr. benannt.	ferris	0	0
La comida china no es menos exquisita que la francesa.	Chinesisches Essen schmeckt nicht weniger lecker als französisches Essen.	exquisita	0	0
Juan destaca que las personas altruistas son menos sensibles a las emociones negativas.	Juan hebt hervor, dass altruistische Menschen weniger empfindlich auf negative Emotionen reagieren.	negativas	0	0
Me pregunto si debería enorgullecerme que no encuentre nada acerca de mí en las primeras cinco páginas de una búsqueda con mi nombre, o si debería avergonzarme.	Ich frage mich, ob ich stolz darauf sein sollte, dass auf den ersten fünf Seiten der Suche nach meinem Namen nichts über mich steht, oder ob ich mich dafür schämen sollte.	avergonzarme	0	0
El profesor retó severamente a sus estudiantes.	Der Lehrer schimpfte streng seine Schüler aus.	severamente	0	0
Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.	Diejenigen, die Gabeln und Stäbchen benutzen, denken oft, dass diejenigen, die dies nicht tun, unzivilisiert sind.	palillos	0	0
La lluvia me ha impedido venir.	Der Regen hielt mich davon ab zu kommen.	impedido	0	0
Me arreglaron mi bicicleta ayer.	Mein Fahrrad wurde gestern repariert.	arreglaron	0	0
A Tom le sorprendió un chaparrón y le estropeó su nuevo traje.	Tom geriet in einen Regenschauer, und sein neuer Anzug wurde ruiniert.	estropeó	0	0
Quería robarlo.	Ich wollte es stehlen.	robarlo	0	0
¿Puedo bañarme en el lago?	Kann ich im See baden?	bañarme	0	0
¿Conoces la paradoja de Aquiles y la tortuga?	Kennst du das Paradoxon von Achilles und der Schildkröte?	paradoja	0	0
Me pidieron que te entregara un mensaje.	Ich wurde gebeten, dir eine Nachricht zu übermitteln.	entregara	0	0
Diez casas fueron destruidas por el fuego.	Zehn Häuser brannten ab.	destruidas	0	0
Dice que los inmigrantes vienen a nuestro país a quitarnos nuestros trabajos y a nuestras mujeres.	Er sagt, Fremde würden in unser Land einwandern, um uns unsere Arbeitsplätze und unsere Frauen wegzunehmen.	quitarnos	0	0
Quiero ver el rocío goteando de los pétalos de rosa.	Ich will den Tau von den Rosenblättern tropfen sehen.	pétalos	0	0
Su predicción se ha hecho realidad.	Seine Vorhersage hat sich erfüllt.	predicción	0	0
Un día cuando ella estaba en ese manantial se le acercó una anciana.	Eines Tages, als sie an jener Quelle war, kam zu ihr eine arme Frau.	manantial	0	0
En los bancos de esperma, las mujeres que quieren inseminarse pueden elegir a su donante basándose en su edad, altura, peso y otras características físicas, o incluso en su país de origen y signo astrológico.	Auf den Samenbanken können sich Frauen, die sich befruchten lassen möchten, ihren Spender nach Alter, Größe, Gewicht und anderen physischen Merkmalen oder sogar nach Herkunftsland und Sternzeichen aussuchen.	basándose	0	0
Tom le pidió a Mary que abriera la ventana, pero ella no quiso.	Tom bat Maria, das Fenster zu öffnen; sie tat’s aber nicht.	abriera	0	0
¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	Schauen Sie! Eine fliegende Kakerlake!	voladora	0	0
Te lo merecías.	Du hast es verdient.	merecías	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Hm, ich habe das Gefühl, dass ich mich verlaufen werde, egal, welchen Weg ich nehme.	escoja	0	0
¿Qué significa tener una mente educada en el siglo XXI?	Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?	xxi	0	0
La cantante eslovena Maja Keuc nació en 1992.	Die slowenische Sängerin Maja Keuc wurde im Jahre 1992 geboren.	maja	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qín Shǐ Huáng gründete im Jahre 221 v. Chr. den ersten vereinigten chinesischen Staat.	ac	0	0
Me entristece que ya no sea bienvenido allí.	Es betrübt mich, dass ich dort nicht mehr willkommen bin.	entristece	0	0
Renunció a sus derechos sobre algunas de sus patentes.	Es verzichtete auf seine Rechte für einige seiner Patente.	patentes	0	0
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	Beeren sind reichhaltig an Mineralien wie Kalium.	bayas	0	0
Mirate en el espejo.	Schau dich im Spiegel an.	mirate	0	0
Un rinoceronte pasó junto a mí, sin notar mi presencia.	Ein Rhinozeros ging an mir vorbei, ohne meiner gewahr zu werden.	rinoceronte	0	0
¡No dejes que se enfríe la sopa!	Lass die Suppe nicht kalt werden!	enfríe	0	0
Cada noche el ruiseñor nos cantaba sus canciones.	Jeden Abend hat uns die Nachtigall ihre Lieder gesungen.	ruiseñor	0	0
"Desde atrás a través del busto en el ojo" - para poder describir su procedimiento, ya que no es posible imaginar una forma más complicada de escribir un programa.	"Von hinten durch die Brust ins Auge" - so kann man ihr Vorgehen beschreiben, denn eine umständlichere Art und Weise, ein Programm zu schreiben, kann man sich nicht vorstellen.	busto	0	0
Como los inversionistas retiraron precipitadamente su dinero, el banco cayó en una crisis aún mayor.	Als die Anleger ihr Geld fluchtartig abzogen, ist die Bank nur noch stärker in Schieflage geraten.	retiraron	0	0
Cincuenta y dos por ciento de las mujeres británicas prefieren el chocolate en vez del sexo.	Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.	británicas	0	0
Ella está poseída.	Sie ist besessen.	poseída	0	0
Ella me escribió un SMS.	Sie schrieb mir eine SMS.	sms	0	0
Confirme su reserva con anticipación.	Bestätigen Sie Ihre Reservierung im Voraus.	anticipación	0	0
Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	Mein Erdkundelehrer zeichnet sehr gut Karten.	dibuja	0	0
Las luces están apagadas.	Das Licht ist aus.	apagadas	0	0
Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.	Dickens war der Autor von "Oliver Twist".	dickens	0	0
Un pasajero yace muerto en su compartimiento.	Ein Reisender liegt tot in seinem Abteil.	compartimiento	0	0
Ardientes celos lo atormentaban.	Brennende Eifersucht quälte ihn.	ardientes	0	0
Mi vecina se quejó por el ruido.	Meine Nachbarin hat sich über den Lärm beschwert.	quejó	0	0
Aquel día María derramó muchas lágrimas de compasión.	Maria vergoss an diesem Tag viele Tränen des Mitleids.	derramó	0	0
Ella no me ha caido bien al principio, pero ahora si.	Ich habe sie am Anfang nicht gemocht, aber jetzt schon.	caido	0	0
La casa tiene comedor, alcoba y gabinete.	Das Haus verfügt über ein Ess-, ein Schlaf- und ein Arbeitszimmer.	alcoba	0	0
Alexander murió en Babilonia.	Alexander starb in Babylon.	babilonia	0	0
Pronto podremos mandarte a la cárcel.	Wir werden bald imstande sein, dich ins Gefängnis zu bringen.	mandarte	0	0
Ahora sería mejor que nos fuésemos a casa.	Wir sollten jetzt besser nach Hause gehen.	fuésemos	0	0
Tienes que ser más respetuoso.	Du musst höflicher sein!	respetuoso	0	0
Todos sintieron el temblor, excepto yo.	Alle spürten das Erdbeben, nur ich nicht.	sintieron	0	0
La gente del mal llamado primer mundo nos miran a nosotros los latinos como si no hubiésemos inventado la rueda aún.	Die Leute in der sogenannten ersten Welt schauen uns Lateinamerikaner so an, als hätten wir noch nicht das Rad erfunden.	latinos	0	0
Chupame la pija.	Lutsch meinen Schwanz.	pija	0	0
No me interrumpas cuando estoy hablando.	Unterbrich mich nicht, während ich spreche!	interrumpas	0	0
Su gentileza me conmovió.	Seine Freundlichkeit hat mich bewegt.	gentileza	0	0
Microsoft ha probado en Japón en agosto la semana de 4 días. Como resultado, el 25,4% tomó menos vacaciones, se imprimieron 58,7% menos páginas y el consumo de energía cayó un 23,1% y la productividad en el mes aumentó un 39,9%.	Microsoft hat in Japan im August die Viertagewoche getestet. 25,4 Prozent haben daraufhin weniger Urlaub genommen, es wurden 58,7 Prozent weniger Seiten gedruckt und der Stromverbrauch reduzierte sich um 23,1 Prozent, die Produktivität in dem Monat stieg um 39,9 Prozent.	aumentó	0	0
Todo es relativo.	Alles ist relativ.	relativo	0	0
Tuvieron que emplear maquinaria pesada.	Man musste schweres Gerät einsetzen.	emplear	0	0
A Tom le gusta usar pantalones ajustados.	Tom trägt gerne engsitzende Hosen.	ajustados	0	0
Soy electricista.	Ich bin Elektriker.	electricista	0	0
Cada acción injusta, cada sentimiento indigno es una violación de la fidelidad debida al ser amado — es un adulterio.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	indigno	0	0
En la última página, María escribió: "El barco se está hundiendo".	Auf der letzten Seite schrieb Maria: „Das Schiff sinkt.“	hundiendo	0	0
Le estamos colocando mantequilla a nuestro pan.	Wir streichen uns Butter auf das Brot.	colocando	0	0
Un virtuoso domina su instrumento con tanta maestría, que solo necesita sentir el sonido en su interior para producirlo en seguida.	Ein Virtuose beherrscht sein Instrument derart meisterlich, dass er die Klänge nur in sich zu fühlen braucht, um sie sogleich hervorzubringen.	maestría	0	0
¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?	Hast du das Video von dem elektrischen Transformator gesehen, der in Belo Horizonte explodiert ist?	explotando	0	0
Estos guantes mantuvieron calientes sus manos.	Diese Handschuhe hielten ihre Hände warm.	mantuvieron	0	0
Las ratas también tienen su función. Ayudan a limpiar las alcantarillas.	Auch Ratten sind nützlich. Sie helfen beim Säubern der Abwasserkanäle.	alcantarillas	0	0
¡Se me ha olvidado el PIN!	Ich habe meine PIN vergessen!	pin	0	0
Ese niño es compasivo con sus amigos.	Dieses Kind zeigt Mitgefühl mit seinen Freunden.	compasivo	0	0
Mis compañeros de clase son patéticos. ¡Han estudiado durante cuatro años y todavía no son capaces de conjugar los verbos! La única estudiante que puede hablar bien ya no está en la clase.	Meine Klassenkameraden sind erbärmlich. Sie lernen schon seit vier Jahren und können immer noch keine Verben konjugieren! Die einzige Schülerin, die gut sprechen kann, ist nicht mehr in der Klasse.	patéticos	0	0
Lo que más le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez.	Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.	asustaba	0	0
¿Serías tan amable de abrirme la puerta?	Würdest du so nett sein, mir die Tür zu öffnen?	abrirme	0	0
Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	Sie trug ein atemberaubend schönes Kleid mit einem abgrundtiefen Ausschnitt.	escote	0	0
-¿Que qué es lo que he visto? -La Mona Lisa y la Torre Eiffel.	Was ich mir angesehen habe? Die Mona Lisa und den Eiffelturm.	eiffel	0	0
¿Cómo está la jugadora lesionada?	Wie geht es der verletzten Spielerin?	jugadora	0	0
¿Qué te alivia el dolor?	Was lindert die Schmerzen?	alivia	0	0
Nada es más repulsivo en una boda que un sacerdote con una erección.	Nichts ist abstoßender bei einer Hochzeit als ein Priester mit einer Erektion.	repulsivo	0	0
¿Están felíz?	Seid ihr glücklich?	felíz	0	0
¿Dónde se encuentra la embajada sueca?	Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	sueca	0	0
Vendimos rápidamente toda la mercancía.	Schnell hatten wir die ganze Ware verkauft.	vendimos	0	0
Ella se casó con un empleado bancario.	Sie heiratete einen Bankangestellten.	bancario	0	0
Hoy había palitos de pescado con ensalada de patata.	Heute gab es Fischstäbchen mit Kartoffelsalat.	palitos	0	0
Todos estábamos sorprendidos de que Tom ganara la carrera.	Wir waren alle überrascht, dass Tom das Rennen gewonnen hatte.	sorprendidos	0	0
Yo no la juzgo por esto.	Ich verurteile dich nicht dafür.	juzgo	0	0
¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?	Ist es möglich, ohne ärztliche Verordnung Inhaliergeräte zu kaufen?	prescripción	0	0
Nunca lastimaría a Tom.	Ich würde Tom nie verletzen.	lastimaría	0	0
¿Alguna vez has revuelto tu café con un tenedor?	Hast du deinen Kaffee schon einmal mit einer Gabel umgerührt?	revuelto	0	0
¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?	Was würdest du machen, wenn du eine Million Dollar hättest?	tuvieses	0	0
Lo que Tom verdaderamente quería era un emparedado de mantequilla de maní.	Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.	emparedado	0	0
Uno de los desafíos más urgentes de nuestro tiempo es el cambio climático.	Eine der dringlichsten Herausforderungen unserer Zeit ist der Klimawandel.	urgentes	0	0
Perdón, no sabía que seguías aquí.	Entschuldigung, ich wusste nicht, dass du immer noch da bist.	seguías	0	0
Tom quiso los poemas de Heinrich Heine.	Tom liebte die Gedichte Heinrich Heines.	heinrich	0	0
Hay innumerables estrellas en la galaxia.	In der Galaxie gibt es unzählbar viele Sterne.	innumerables	0	0
Arriesgas perder mi confianza.	Du riskierst, mein Vertrauen zu verlieren.	arriesgas	0	0
¿A quién informo?	Wem soll ich das melden?	informo	0	0
¿Has atendido alguna vez a las conferencias de Tom?	Hast du schon einmal eine von Toms Konferenzen besucht?	atendido	0	0
Ella nunca perdonó su infidelidad y se lo recordó en cada oportunidad.	Sie vergab ihm seine Untreue nie und erinnerte ihn bei jeder Gelegenheit daran.	infidelidad	0	0
Quien quiere ser temido solo consigue ser odiado.	Wer wünscht, dass man ihn fürchte, erreicht nur, dass man ihn hasst.	temido	0	0
Cuando era joven le rezaba a Dios pidiendo una bicicleta. Entonces me di cuenta de que Dios no trabaja de esa manera. Así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón.	Als ich jung war, habe ich gebetet, dass ich ein Fahrrad bekomme. Dann habe ich gemerkt, dass das mit Gott so nicht läuft. Daher habe ich ein Fahrrad geklaut und gebetet, dass Gott mir vergibt.	recé	0	0
La mejora del sistema educativo es la tarea central del nuevo ministerio.	Die Verbesserung des Bildungssystems ist die Kernaufgabe des neugeschaffenen Ministeriums.	educativo	0	0
Vamos a estar enterrados en país ajeno.	Wir werden in einem fremden Land beerdigt werden.	ajeno	0	0
¡No le entregues tu alma al diablo!	Überlasse deine Seele nicht dem Teufel!	entregues	0	0
No es moco de pavo.	Das ist kein Kinderspiel.	moco	0	0
¿Dónde aprendieron francés?	Wo habt ihr Französisch gelernt?	aprendieron	0	0
¿La transacción ha sido realizada?	Ist das Geschäft getätigt?	realizada	0	0
Tom tiene artritis.	Tom hat Arthritis.	artritis	0	0
El animal más grande de la Tierra es la gigantesca ballena azul.	Das größte Tier der Erde ist der riesige Blauwal.	gigantesca	0	0
Él pidió disculpas por su conducta, pero ella no lo perdonaría.	Er bat sie um Verzeihung wegen seines Verhaltens, aber sie würde ihm nie vergeben.	perdonaría	0	0
¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	Brauchen Psychiater Psychiater?	psiquiatras	0	0
La foto está un poco borrosa.	Das Foto ist ein bisschen unscharf.	borrosa	0	0
El asombro es elogio involuntario.	Staunen ist unfreiwilliges Lob.	elogio	0	0
Me agradaba su olor.	Ich mochte ihren Duft.	agradaba	0	0
Disculpe la tardanza.	Entschuldigen Sie die Verspätung.	tardanza	0	0
Las inundaciones pueden formarse también unido a dificultades locales en el drenaje provocado por diferentes causas, principalmente por la acción negligente de las personas.	Überschwemmungen können auch zusammen mit lokalen Schwierigkeiten bei der Entwässerung entstehen, die durch unterschiedliche Ursachen, vor allem durch nachlässiges Handeln der Menschen, ausgelöst werden.	inundaciones	0	0
El negro te favorece.	Schwarz steht dir.	favorece	0	0
Leila se puso a gritar.	Leila fing an zu schreien.	leila	0	0
¡Qué felices son aquellos cuyas convicciones concuerdan con la opinión general!	Wie glücklich sind die, deren Überzeugungen mit der allgemeinen Meinung übereinstimmen.	convicciones	0	0
De vez en cuando miraba hacia afuera para ver si seguía nevando.	Von Zeit zu Zeit sah ich nach draußem, um zu sehen ob es noch schneit.	nevando	0	0
Practico deportes casi todos los días.	Ich treibe fast jeden Tag Sport.	practico	0	0
¡Hablad más alto!	Sprecht lauter!	hablad	0	0
María una vez me escribió una carta. Naturalmente asumí que sería una carta de amor. Pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña, se hizo evidente que no era una carta de amor, sino de odio. Mi amigo Watson, que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres, me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor.	Einmal schrieb mir Maria einen Brief. Ich nahm natürlich an, es sei ein Liebesbrief. Doch als ich den Umschlag öffnete und die darin enthaltenen fünf in kleiner Schrift eng beschriebenen Blätter las, stellte sich heraus, dass es kein Liebes-, sondern ein Hassbrief war. Mein Freund Watson, der sich bekanntermaßen mit Frauen besser auskennt, versicherte mir, dass ein solcher Brief ein untrüglicher Beweis einer großen und wahren Liebe sei.	infalible	0	0
Démelo.	Gib es mir.	démelo	0	0
Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	Jupiter ist ein Planet, der hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium besteht.	helio	0	0
Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	Ein Engländer, ein Belgier und ein Holländer gehen in eine Kneipe und setzen sich an den Tresen. Sagt der Wirt: "Moment mal, soll das ein Witz sein?"	cantinero	0	0
Juguemos al beisbol.	Lasst uns Baseball spielen.	beisbol	0	0
Argelia era un país que representaba los sueños de millones de personas.	Algerien war ein Land, das für die Träume von Millionen stand.	representaba	0	0
La policía investigó cuidadosamente la causa del accidente.	Die Polizei untersuchte die Unfallursache sorgfältig.	investigó	0	0
Acabemos con las formalidades.	Lass uns die Formalitäten erledigen.	formalidades	0	0
Me revuelve el estómago el olor de los cosméticos.	Beim Geruch von Kosmetika dreht sich mir der Magen um.	cosméticos	0	0
Sería precipitado quemarlo todo.	Es wäre überstürzt, jetzt alles zu verbrennen.	precipitado	0	0
No podría haberlo expresado mejor.	Ich hätte es nicht besser ausdrücken können.	expresado	0	0
Sois principiantes, pero aprendéis rápido.	Ihr seid zwar Anfänger, aber ihr lernt schnell.	principiantes	0	0
Los limones son acedos.	Zitronen sind sauer.	limones	0	0
El conductor borracho dañó un árbol.	Der betrunkene Fahrer beschädigte einen Baum.	dañó	0	0
Él pidió que se evitaran los temas delicados.	Er bat darum, heikle Themen zu meiden.	delicados	0	0
Si no me entregan el coche en diez días, me devolverán el doble de la señal que dejé.	Wenn sie mir das Auto nicht binnen zehn Tagen aushändigen, müssen sie mir das Doppelte meiner geleisteten Anzahlung zurückzahlen.	entregan	0	0
La comisión investigadora está estudiando la causa del accidente.	Die Untersuchungskommission kümmert sich um die Unfallursache.	investigadora	0	0
Su hermosura era indescriptible.	Ihre Schönheit war unbeschreiblich.	hermosura	0	0
Tienes que tener cuidado de no romperlo.	Du musst darauf achten, dass du es nicht zerbrichst.	romperlo	0	0
Hay una pequeña oportunidad de que el sol brille en estos días.	Es besteht eine kleine Chance, dass an diesen Tagen die Sonne scheinen wird.	brille	0	0
Rockefeller fue alcalde de Nueva York.	Rockefeller war Gouverneur von New York.	rockefeller	0	0
¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?	Was ist deine Lieblingsspeise zu Rotwein?	acompañarla	0	0
¿Alguien ha intentado "surfear" por la Internet desde 1998?	Hat seit 1998 mal irgendjemand versucht im Internet zu "surfen"?	surfear	0	0
Me dio plantón; ¡me pasé la noche entera esperándolo!	Er hat mich sitzen lassen; ich habe den ganzen Abend auf ihn gewartet!	esperándolo	0	0
Quiero hacer esquí acuático.	Ich möchte Wasserski fahren.	acuático	0	0
Dominar una segunda lengua retrasa ciertos problemas mentales al menos unos cinco años.	Das Beherrschen einer zweiten Sprache verzögert bestimmte psychische Probleme um mindestens fünf Jahre.	retrasa	0	0
Pero la vida es triste y solemne. Nos dejan en un mundo maravilloso, nos encontramos aquí, nos presentamos, y vamos juntos un rato. Entonces nos perdemos los unos a los otros y desaparecemos de una forma igual de repentina e inexplicable que cuando vinimos.	Aber das Leben ist traurig und feierlich. Wir werden in eine wunderschöne Welt gelassen, treffen uns hier, stellen uns einander vor - und gehen zusammen ein Weilchen weiter. Dann verlieren wir einander und verschwinden ebenso plötzlich und unerklärlich, wie wir gekommen sind.	inexplicable	0	0
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	Christoph Columbus bekämpfte einst Kerberos, den dreiköpfigen Wächter der Unterwelt, mit nichts als seinem Hut.	inframundo	0	0
Maria es tan ágil que alcanza muy pronto al ladrón.	Maria ist so flink, dass sie den Dieb sehr schnell eingeholt hat.	ágil	0	0
Si yo fuera tú, confiaría en él.	Wenn ich du wäre, würde ich ihm vertrauen.	confiaría	0	0
Mi padre no puede levantarlo.	Mein Papa kann es nicht anheben.	levantarlo	0	0
Tom es un carpintero dotado.	Tom ist ein geschickter Zimmermann.	dotado	0	0
¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	realización	0	0
No me quiero divorciar.	Ich will mich nicht scheiden lassen.	divorciar	0	0
La autora polaca Olga Tokarczuk ganó el Premio Nobel de Literatura en 2018 "por una imaginación narrativa que, con pasión enciclopédica, representa el cruce de fronteras como forma de vida".	Die polnische Schriftstellerin Olga Tokarczuk erhielt 2018 „für eine erzählerische Vorstellungskraft, die mit enzyklopädischer Leidenschaft Grenzüberschreitungen als Lebensform darstellt“ den Nobelpreis für Literatur.	polaca	0	0
Que cubran la tumba con una losa de granito.	Man soll das Grab mit einer Granitplatte abdecken.	granito	0	0
En Japón es difícil encontrar quark en el supermercado. ¿Acaso solo hay quark en Alemania?	In Japan ist es schwer, im Supermarkt Quark zu finden. Gibt es Quark nur in Deutschland?	quark	0	0
Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.	Ein guter Einfall ist wie ein Hahn am Morgen. Gleich krähen andere Hähne mit.	gallos	0	0
Los aludes son frecuentes.	Murenabgänge kommen häufig vor.	frecuentes	0	0
Tom bloquea las llamadas de su ex-mujer.	Tom blockiert die Anrufe seiner Ex-Frau.	ex-mujer	0	0
Pon un gramo de audacia en todo lo que hagas.	Mach alles, was du tust, mit ein wenig Mut.	gramo	0	0
El bebé se está chupando su dedo.	Der Säugling nuckelt an seinem Finger.	chupando	0	0
Faltaban al menos treinta estudiantes.	Mindestens dreißig Studenten fehlten.	faltaban	0	0
El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.	Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	talismán	0	0
Si terminaste de leer el libro, devuélvelo a la biblioteca.	Wenn du das Buch ausgelesen hast, bring es in die Bibliothek zurück.	devuélvelo	0	0
Reservé el hotel con un mes de antelación.	Ich habe Hotelreservierungen einen Monat im Voraus getätigt.	antelación	0	0
El profesor explicó que ahí el ácido cítrico y el hierro juegan los roles más importantes.	Der Professor erklärte, dass dabei Zitronensäure und Eisen die wichtigste Rolle spielen.	roles	0	0
El gobierno debería tomar medidas específicas para la abolición del desempleo.	Die Regierung sollte gezielte Maßnahmen zum Abbau der Arbeitslosigkeit ergreifen.	específicas	0	0
En aquel tiempo, María lo observaba sin interés, sospecha ni simpatía.	Zu jener Zeit betrachtete ihn Maria ohne jedwedes Interesse, ohne Argwohn und ohne Sympathie.	observaba	0	0
¿Me puedes explicar por qué rechazaste su oferta?	Kannst du mir erklären, wieso du ihr Angebot abgelehnt hast?	rechazaste	0	0
Jugaron al Strip Poker.	Sie haben Strip Poker gespielt.	jugaron	0	0
Quita el pie del embrague.	Nimm den Fuß von der Kupplung.	embrague	0	0
Me preocupé por tu salud.	Ich machte mir Sorgen um deine Gesundheit.	preocupé	0	0
¿Has pelado cebollas alguna vez?	Hast du schon einmal Zwiebeln geschält?	pelado	0	0
Tenía todo el derecho a estar resentido con el mundo.	Er hatte jedes Recht, sich über die Welt zu ärgern.	resentido	0	0
¿Es verdad que cerraste la tienda a las nueve?	Stimmt es, dass du den Laden um neun Uhr geschlossen hast?	cerraste	0	0
En mis tiempos los niños jugaban más en la calle.	Zu meiner Zeit spielten die Kinder öfter auf der Straße.	jugaban	0	0
La sociedad está dividida.	Die Gesellschaft ist gespalten.	dividida	0	0
Antaño había varias fraguas en esta parte del pueblo.	In diesem Teil der Stadt gab es früher mehrere Schmieden.	antaño	0	0
Habla más bajito, por favor, que tengo una jaqueca espantosa.	Sprich bitte leiser. Ich habe nämlich schreckliche Kopfschmerzen.	jaqueca	0	0
La construcción del parque de diversiones tardó diez años.	Der Bau des Vergnügungsparks dauerte zehn Jahre.	diversiones	0	0
Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.	Er lief so schnell, dass wir ihn nicht einholen konnten.	alcanzarlo	0	0
Los estudios revelan que la palta es ideal para combatir el cáncer.	Studien legen dar, dass die Avocado ideal für den Kampf gegen Krebs ist.	revelan	0	0
¿Los marcianos hablan inglés?	Sprechen Marsianer Englisch?	marcianos	0	0
Él siempre está quejándose de su bajo salario.	Er beschwert sich ständig über seinen niedrigen Lohn.	quejándose	0	0
¿Por qué renunciaste?	Warum hast du aufgehört?	renunciaste	0	0
Tom es narcisista.	Tom ist ein Narzisst.	narcisista	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	Wir machen uns um Oma und Opa Sorgen.	abuelito	0	0
Tengo tantas palabras en mi cabeza, que siento que no se agotarían aunque te escribiera todos los días toda la vida.	Ich hab' im Kopf so viele Wörter, dass ich fühle, sie würden mir nicht ausgeh'n, auch wenn ich jeden Tag des Lebens an dich schriebe.	escribiera	0	0
Lidia, ¿puedes cocinarles algo a Magdalena, Anja, Peter y Lech?	Lidia, kannst du etwas für Magdalena, Anja, Peter und Lech kochen?	lidia	0	0
No sé cuál es el mensaje de "Lost", pero sé cuál es el de Twitter: todo el mundo quiere ser importante.	Ich weiß nicht, was die Botschaft von „Lost“ ist, wohl aber weiß ich, was die von Twitter ist: Jeder will bedeutend sein.	lost	0	0
Mi coche no aguantará mucho más.	Mein Auto macht es nicht mehr lange.	aguantará	0	0
Tom no quiso causarle ningún problema a Mary.	Tom wollte Mary keine Probleme bereiten.	causarle	0	0
En una pelea vale todo: puñetazos, mordiscos, arañazos, patadas y cabezazos.	Bei einer Schlägerei ist alles erlaubt: Faustschläge, Beißen, Kratzen, Fußtritte und Schläge auf den Kopf.	arañazos	0	0
Tom no sabe mucho acerca de Indonesia.	Tom weiß nicht viel über Indonesien.	indonesia	0	0
Ellos tuvieron sexo de reconciliación.	Sie hatten Versöhnungssex.	reconciliación	0	0
Varios niños fueron tomados como rehenes.	Mehrere Kinder wurden als Geiseln genommen.	tomados	0	0
¿No sentís frío?	Ist dir nicht kalt?	sentís	0	0
Mi esposa compró un cochecito nuevo.	Meine Frau hat einen neuen Kinderwagen gekauft.	cochecito	0	0
La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	Das Gift, das Diphterie auslöst, wird von einem normalerweise harmlosen Bakterium erzeugt, das von einem bestimmten Virus befallen ist.	toxina	0	0
Esa canción es pegajosa.	Das Lied ist ein Ohrwurm.	pegajosa	0	0
Erich y Paul se divierten.	Erich und Paul amüsieren sich gut.	erich	0	0
Un día lo lamentarás.	Eines Tages wirst du es bereuen.	lamentarás	0	0
Ellos se están portando mal.	Sie verhalten sich schlecht.	portando	0	0
La poesía es lo absolutamente real. Esta es la esencia de mi filosofía: cuanto más poético, más verdadero.	Die Poesie ist das absolut Reelle. Dies ist der Kern meiner Philosophie. Je poetischer, je wahrer.	poético	0	0
Descontando Japón, España es el mayor consumidor de pescado del mundo.	Spanien ist nach Japan das Land mit dem zweithöchsten Fischkonsum.	consumidor	0	0
El edificio de los bomberos está situado justo al lado del aeropuerto.	Das Feuerwehrgebäude ist unmittelbar neben dem Flughafen gelegen.	situado	0	0
Ayer estuvo nublado.	Gestern war es wolkig.	nublado	0	0
Por favor haga click aquí.	Bitte klicken Sie hier.	click	0	0
Ella es famosa como soprano.	Sie ist eine berühmte Sopranistin.	soprano	0	0
Ambas hermanas son tan parecidas.	Die beiden Schwestern sind so ähnlich.	parecidas	0	0
Me lastimas.	Du tust mir weh.	lastimas	0	0
Cantemos una canción.	Lasst uns ein Lied singen!	cantemos	0	0
El otoño es esa canción de despedida incomparablemente hermosa que nunca te cansas de escuchar.	Der Herbst ist wie ein unvergleichlich schönes Abschiedslied, an dem man sich nicht satthören kann.	cansas	0	0
Soy bueno resolviendo problemas.	Ich bin gut darin, Probleme zu lösen.	resolviendo	0	0
Le tiemblan las manos.	Seine Hände zittern.	tiemblan	0	0
Nadie la reconocerá con esta máscara.	Niemand wird sie mit dieser Maske erkennen.	reconocerá	0	0
Allí fue donde empezamos a fumar a hurtadillas los primeros cigarrillos.	Es war dort, wo wir begannen, heimlich unsere ersten Zigaretten zu rauchen.	hurtadillas	0	0
Él dedicó su vida a la educación.	Er widmete sein Leben der Erziehung.	dedicó	0	0
Tom esperaba que María no descubriera la verdad.	Tom hoffte, dass Maria nicht hinter die Wahrheit käme.	descubriera	0	0
Me quedé asombrado al saber que cada vez menos jóvenes saben escribir en cursiva.	Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass immer weniger junge Leute wissen, wie man in Schreibschrift schreibt.	asombrado	0	0
El susurro de una mujer amable se escucha más que el más fuerte llamado al deber.	Das Flüstern einer netten Frau hört man weiter als den lautesten Ruf der Pflicht.	susurro	0	0
Gritarle a tu ordenador no te ayudará.	Deinen Computer anzuschreien, wird dir nicht helfen.	gritarle	0	0
No me cambiarás por ningún precio.	Um keinen Preis wirst du mich ändern.	cambiarás	0	0
La humildad es una virtud olvidada.	Demut ist eine vergessene Tugend.	olvidada	0	0
Él sabe bucear.	Er kann tauchen.	bucear	0	0
A Tom lo asaltaron mientras paseaba tarde entrada la noche.	Tom wurde überfallen, als er spät am Abend spazieren ging.	asaltaron	0	0
Una imagen se construye a partir de informaciones de los medios masivos.	Ein Image bildet sich aus den Informationen der Massenmedien.	informaciones	0	0
Pensé que Tom iba a lastimarme.	Ich dachte, Tom würde mich verletzen.	lastimarme	0	0
Mi sueño es estudiar árabe en Dubai.	Mein Traum ist es, in Dubai Arabisch zu studieren.	dubai	0	0
¿Acaso ha dejado Dios de quererme cuando no pago tributos a la Iglesia?	Hat Gott aufgehört, mich zu lieben, wenn ich der Kirche nicht mehr Tribut zahle?	quererme	0	0
Uno siempre puede cambiar de punto de vista, porque nadie te puede prohibir ser más inteligente.	Man kann immer seinen Standpunkt ändern, weil dir niemand verbieten kann, klüger zu werden.	prohibir	0	0
Por desgracia mi abuela no tiene ni gallinero ni motocicleta.	Meine Oma hat leider weder einen Hühnerstall, noch ein Motorrad.	gallinero	0	0
Yo puedo recitar el alfabeto al revés en menos de cinco segundos.	Ich kann das Alphabet in weniger als fünf Sekunden rückwärts aufsagen.	recitar	0	0
El número 2010 tiene dos ceros.	Die Zahl 2010 hat zwei Nullen.	ceros	0	0
Se formaron densos nubarrones.	Es zogen dicke Gewitterwolken auf.	formaron	0	0
Tom predijo nuestro éxito.	Tom hat unseren Erfolg vorhergesagt.	predijo	0	0
La ideología se utiliza como justificación de sus actitudes dictatoriales.	Die Ideologie wird als Rechtfertigung für ihr diktatorisches Verhalten benutzt.	ideología	0	0
No dudé de ti ni por un segundo.	Ich habe keine Sekunde lang an dir gezweifelt.	dudé	0	0
Los vehículos industriales llevan motores de gasóleo.	Nutzfahrzeuge haben Dieselmotoren.	industriales	0	0
Algunos políticos aconsejan prudencia, otros le echan leña al fuego.	Einige Politiker mahnen zu Besonnenheit, andere gießen Öl ins Feuer.	prudencia	0	0
El niño luchaba contra una grave enfermedad.	Der Junge kämpfte gegen eine schwere Krankheit.	luchaba	0	0
El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	Der Viehzüchterverband ist besorgt über den Rückgang des Fleisch- und Milchkonsums, weil die Menschen beginnen, gesündere Ernährungsgewohnheiten anzunehmen.	gremio	0	0
El vuelo en formación de los gansos salvajes es un fascinante espectáculo de la naturaleza.	Der Formationsflug der Wildgänse ist ein faszinierendes Naturschauspiel.	gansos	0	0
La inquietud es compañera constante de la envidia.	Unruhe ist der stete Begleiter der Eifersucht.	inquietud	0	0
Quedaron atrapadas familias con niños.	Familien mit Kindern waren eingeschlossen.	atrapadas	0	0
¿Por qué finges que no me conoces?	Warum tust du so, als würdest du mich nicht kennen?	finges	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	perspectivas	0	0
Cuando me gane el loto, me voy a comprar un auto nuevo.	Wenn ich im Lotto gewänne, würde ich mir ein neues Auto kaufen.	loto	0	0
Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	Endlose Geduld und endlose Ungeduld: einer dieser beiden Ausdrücke ergibt Sinn und der andere nicht.	expresiones	0	0
Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.	Ich bin ein Mensch, der viele Fehler hat, aber diese Fehler können leicht korrigiert werden.	corregidos	0	0
La falta de transparencia es problemática.	Der Mangel an Transparenz ist ein Problem.	problemática	0	0
Estás confundiendo causa y efecto.	Du verwechselst Ursache und Wirkung.	confundiendo	0	0
Un nuevo gobierno ha sido electo.	Eine neue Regierung ist gewählt worden.	electo	0	0
La innovación marca la diferencia entre quien lidera y quien obedece.	Innovation ist der Unterschied zwischen einem der führt und einem der folgt.	lidera	0	0
Un gesto pequeño como comprar una taza de café puede proporcionar el mismo estímulo emocional.	Eine kleine Geste, wie der Kauf einer Tasse Kaffee, kann den gleichen emotionalen Reiz geben.	estímulo	0	0
Ella murió de una deficiencia renal aguda.	Sie starb an akutem Nierenversagen.	renal	0	0
He perdido mis gafas, pero las necesito para encontrarlas.	Ich habe meine Brille verloren, aber ich brauche sie, um sie wiederzufinden.	encontrarlas	0	0
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	navideña	0	0
Una traducción literal a menudo no suena muy bien.	Eine wörtliche Übersetzung klingt oft nicht sehr gut.	literal	0	0
Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	Wenn Sie ein Problem mit Ratten und Mäusen haben, so können Sie sie mit Ultraschall erschrecken.	ultrasonido	0	0
Muéstrales tu vestido nuevo.	Zeige ihnen dein neues Kleid!	muéstrales	0	0
Una ráfaga de viento derribó las bicicletas estacionadas delante de la escuela.	Eine Windböe warf die vor der Schule abgestellten Fahrräder um.	ráfaga	0	0
Tom vive como un indigente desde que se separó.	Seit der Scheidung lebt Tom wie ein Landstreicher.	indigente	0	0
Espérate.	Warte mal.	espérate	0	0
La policía se interesó en el asunto.	Die Polizei interessierte sich für den Vorfall.	interesó	0	0
Él declaró con firmeza, los vamos a noquear a todos.	Er erklärte entschlossen, wir werden sie alle umhauen.	firmeza	0	0
Esta disputa no conducirá a nada.	Dieser Streit wird zu nichts führen.	conducirá	0	0
Se debe romper este círculo vicioso.	Dieser Teufelskreis muss gebrochen werden.	vicioso	0	0
Trump mató a Epstein.	Trump hat Epstein umgebracht.	trump	0	0
"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."	„Sie, mein Herr, sind ein Imperialist!“ — „Und Sie, mein Herr, sind ein Troll!“	troll	0	0
Ella ahorró cien rublos.	Sie sparte hundert Rubel.	rublos	0	0
Estaba abrumado.	Ich war überwältigt.	abrumado	0	0
Marie va a Hiroshima tres veces al mes.	Maria fährt dreimal im Monat nach Hiroshima.	hiroshima	0	0
¿Puede encender sus faros?	Könnten Sie Ihre Scheinwerfer einschalten?	faros	0	0
El profesor me autorizó a irme temprano a casa.	Der Lehrer hat mir erlaubt, früher nach Hause zu gehen.	autorizó	0	0
El dióxido de carbono es una molécula muy adaptable.	Kohlendioxyd ist ein sehr anpassungsfähiges Molekül.	dióxido	0	0
Las estrellas emiten rayos gamma cuando explotan.	Sterne stoßen Gammastrahlen aus, wenn sie explodieren.	explotan	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Die Soldaten des Angreifers waren nichts anderes als Diebe, Mörder und Vergewaltiger in Uniform.	violadores	0	0
Voy a hacer mi primera travesura.	Ich werde meinen ersten Streich spielen.	travesura	0	0
Ella es Li Ying.	Sie ist Li Ying.	ying	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	Die Europäische Union hat 23 offizielle Sprachen, theoretisch gleichberechtigte, aber in der Praxis nur 3 Arbeitssprachen: Englisch, Französisch und Deutsch.	teóricamente	0	0
Camarón que se duerme, se lo lleva la corriente.	Und schläft die Garnele ein, so trägt die Strömung sie fort.	camarón	0	0
Ella habla cinco lenguas extranjeras, pero cuando quiere maldecir habla en su lengua materna.	Sie spricht fünf Sprachen, aber zum Fluchen bedient sie sich ihrer Muttersprache.	maldecir	0	0
El Sol y la Luna producen las mareas.	Sonne und Mond verursachen die Gezeiten.	mareas	0	0
No sé qué hay de diferente entre esas dos imágenes. Yo las veo idénticas.	Ich sehe keinen Unterschied zwischen diesen beiden Bildern. Sie sehen für mich gleich aus.	idénticas	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qín Shǐ Huáng gründete im Jahre 221 v. Chr. den ersten vereinigten chinesischen Staat.	huang	0	0
Ellos pueden entenderme.	Sie können mich verstehen.	entenderme	0	0
La señora Meyers es mi maestra en la escuela.	Frau Meyers ist meine Lehrerin an der Schule.	meyers	0	0
¡Que no se te olvide limpiarte los zapatos antes de salir de casa!	Vergiss nicht, deine Schuhe zu putzen, bevor du aus dem Haus gehst!	limpiarte	0	0
Un caballero es alguien que sabe tocar el banjo y no lo hace.	Ein Gentleman ist einer, der weiß, wie man ein Banjo spielt und es nicht tut.	banjo	0	0
Tu manera de burlarte de ella me disgusta.	Mir gefällt nicht die Art und Weise, in der du dich über sie lustig machst.	burlarte	0	0
¿Dónde podemos telefonear?	Wo können wir telefonieren?	telefonear	0	0
La mejor y más adecuada lengua planeada es y sigue siendo el esperanto.	Die beste und geeignetste Plansprache ist und bleibt Esperanto.	planeada	0	0
Ya es demasiado tarde para echarse atrás.	Jetzt ist es zu spät, um auszusteigen.	echarse	0	0
Dios se preocupa de que no crezcan árboles en el cielo.	Gott sorgt dafür, dass die Bäume nicht in den Himmel wachsen.	crezcan	0	0
Otra guerra más y estaremos arruinados.	Noch ein Krieg und wir sind ruiniert.	arruinados	0	0
Uno verdaderamente está en casa donde uno puede rascarse donde le pique.	Wirklich zu Hause ist man dort, wo man sich überall kratzen kann, wenn es einen juckt.	pique	0	0
Eso desafía toda descripción.	Das spottet jeder Beschreibung.	desafía	0	0
La casa tiene todas las comodidades.	Das Haus verfügt über alle Annehmlichkeiten.	comodidades	0	0
Tom no soportaba a Mary.	Tom konnte Maria nicht ausstehen.	soportaba	0	0
No puedo ir al aseo.	Ich darf nicht auf die Toilette gehen.	aseo	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	Die Massenmedien diskutieren über die Freiheit der Presse, jedoch nie über die Qualität ihrer Inhalte.	discuten	0	0
El Corán está escrito en árabe.	Der Koran ist auf Arabisch verfasst.	corán	0	0
¿Puede servirme un poco más de vino?	Können Sie mir bitte noch etwas Wein einschenken?	servirme	0	0
Tom nunca discute con su esposa en público.	Tom streitet mit seiner Frau nie in der Öffentlichkeit.	discute	0	0
En la mayoría de los casos, la modernización se identifica con la occidentalización.	In den meisten Fällen wird Modernisierung mit Verwestlichung gleichgesetzt.	identifica	0	0
No tengo la intención de decirselo.	Ich habe nicht die Absicht, es ihr zu sagen.	decirselo	0	0
Tienes la camisa empapada.	Dein Hemd ist ja völlig durchnässt.	empapada	0	0
El caracol se refugió en su caparazón.	Die Schnecke zog sich in ihr Haus zurück.	caparazón	0	0
¡Tal vez lo soñaste!	Vielleicht hast du es geträumt!	soñaste	0	0
Los huevos de codorniz tienen muchos más nutrientes.	Wachteleier haben viel mehr Nährstoffe.	nutrientes	0	0
El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	Die Abonnentenzahl hat sich in den letzten fünf Jahren verdoppelt.	duplicado	0	0
Ciertamente uno puede equivocarse con una idea, pero uno no puede equivocarse con el corazón.	Man kann sich wohl in einer Idee irren, man kann sich aber nicht mit dem Herzen irren.	equivocarse	0	0
La alegría es como la primavera, porque hace florecer la naturaleza humana.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	florecer	0	0
¡Protejan a los bosques tropicales!	Rettet den Regenwald!	protejan	0	0
¿Puedes mandarlo por correo?	Kannst du es per Post senden?	mandarlo	0	0
Brasil limita con diez países y el océano Atlántico.	Brasilien grenzt an zehn Länder und den Atlantik.	limita	0	0
Apago la lámpara.	Ich schalte die Lampe aus.	apago	0	0
¡Fíjate dónde pisas!	Pass auf, wo du hintrittst!	pisas	0	0
Él me ordenó que me parara.	Er befahl mir aufzustehen.	parara	0	0
Para final de este mes, el número de personas que trabajan en la ciudad superará las 1000.	Bis Monatsende wird die Zahl derer, die in der Stadt arbeiten, die Tausendermarke überschreiten.	superará	0	0
Un buen suboficial sueña con ser un general.	Ein guter Unteroffizier träumt davon, ein General zu sein.	suboficial	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	Die Griechen entdeckten die italienische Halbinsel im siebten Jahrhundert vor Christus.	península	0	0
Quiero bajarme en la próxima parada.	Ich will an der nächsten Haltestelle aussteigen.	bajarme	0	0
La mayoría de los colegios electorales cerrará a las ocho de la tarde.	Die meisten Wahllokale werden um acht Uhr nachmittags geschlossen.	cerrará	0	0
Después de haber hojeado los estantes por un rato, me decidí finalmente por unos libros y los saqué.	Nachdem ich eine Zeitlang die Regale durchgesehen hatte, entschied ich mich schließlich für einige Bücher und nahm sie heraus.	estantes	0	0
Mis botas nuevas son de piel auténtica, tienen bastante tacón y me llegan hasta casi debajo de las rodillas.	Meine neuen Stiefel sind aus echtem Leder, haben ziemlich hohe Absätze und reichen mir bis knapp unter's Knie.	tacón	0	0
¿Me llamáis esta tarde?	Ruft ihr mich heute Abend bitte an?	llamáis	0	0
Tengo una colección de toallas que he robado de diversos hoteles en que me he hospedado.	Ich habe eine Sammlung von Handtüchern, die ich aus vielen verschiedenen Hotels, in denen ich wohnte, entwendet habe.	diversos	0	0
Estoy calva como una cebolla.	Ich bin glatzköpfig wie eine Zwiebel.	calva	0	0
Las flores son tan frágiles y tan hermosas, que no puedes hablar de ellas sin poesía o metáforas.	Blumen sind so zerbrechlich und so schön, dass man über sie nicht ohne Poesie oder bildhaftem Ausdruck sprechen kann.	frágiles	0	0
Arqueólogos polacos realizan desentierros en Sudán.	Polnische Archäologen führen Ausgrabungen im Sudan durch.	sudán	0	0
Sus graves ofensas hacia aquel mendigo fueron ignominiosas.	Seine schweren Beleidigungen gegen den Bettler waren eine Schande.	ofensas	0	0
Él hizo un negocio rentable.	Er hat ein lohnendes Geschäft gemacht.	rentable	0	0
Ha inventado rápidamente una historia sobre un atasco de tráfico.	Er hat sich schnell eine Geschichte über einen Verkehrsstau ausgedacht.	atasco	0	0
Él imitó las obras de Van Gogh.	Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	gogh	0	0
Creo que el existencialismo puede enseñarnos mucho, en especial si queremos ser partidarios de una nueva sociedad.	Ich glaube, dass der Existenzialismus uns vieles lehren kann, besonders, wenn wir Befürworter einer neuen Gesellschaft sein wollen.	enseñarnos	0	0
Tuve que recurrir a amenazas para conseguir mi dinero devuelta.	Ich musste zur Drohung greifen, um mein Geld wiederzuerlangen.	devuelta	0	0
Quiere mudarse a Sevilla.	Sie will nach Sevilla umziehen.	sevilla	0	0
Sus vecinos sospechan de él.	Seine Nachbarn sind argwöhnisch ihm gegenüber.	sospechan	0	0
Esta lapicera me pertenece.	Dieser Kugelschreiber gehört mir.	lapicera	0	0
Es una ilusión óptica.	Das ist eine optische Täuschung.	óptica	0	0
Sírvase usted mismo.	Bedienen Sie sich.	sírvase	0	0
El empleador no puede reemplazar a los huelguistas.	Der Arbeitgeber kann die Streikenden nicht ersetzen.	empleador	0	0
Más tarde me di cuenta de que la gente de Beijing camina despacio.	Mir ist später aufgefallen, daß Pekinger einen langsamen Gang haben.	beijing	0	0
He bebido demasiado. Tengo la cara hinchada.	Ich habe zu viel getrunken. Mein Gesicht ist geschwollen.	hinchada	0	0
Su nombramiento desató protestas entre la oposición.	Seine Ernennung löste Proteste bei der Opposition aus.	nombramiento	0	0
En el siglo XXI las cosas no cambiaron: nuestros niños son obligados a aprender inglés desde los siete años (muchos de ellos no pueden leer ni siquiera en su propio idioma), en un intento estúpido del gobierno de facilitar los intereses del capitalismo.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	facilitar	0	0
David tiene un apasionado interés por la estética - las cualidades en un cuadro, una escultura, una composición musical o un poema que la hacen agradables al ojo, al oído o a la mente.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	estética	0	0
No ha dicho ni pío.	Er hat kein Wort gesagt.	pío	0	0
Blackie hace mucho ruido mientras come.	Blackie macht beim Essen viele Geräusche.	blackie	0	0
Esos libros estaban expuestos en el escaparate.	Die Bücher lagen im Schaufenster.	escaparate	0	0
Ellos lo acusaron de robar la bicicleta.	Sie warfen ihm vor, jenes Fahrrad gestohlen zu haben.	acusaron	0	0
Los hombres son infieles.	Männer sind untreu.	infieles	0	0
Le dedicó un encendido discurso repleto de elogios con motivo del galardón.	Er widmete ihm anlässlich der Preisverleihung eine glühende Rede voller Lob.	elogios	0	0
Yo les ordené que salieran de la habitación.	Ich habe ihnen befohlen, das Zimmer zu verlassen.	salieran	0	0
Nadie comentó sobre la película.	Niemand sprach über den Film.	comentó	0	0
¡Hacedlo ya!	Macht schon!	hacedlo	0	0
¿No sería mejor que a estas horas tomaras café descafeinado?	Wäre es nicht besser, wenn du um diese Uhrzeit koffeinfreien Kaffee nähmest?	descafeinado	0	0
Soy la reina de la Antártida.	Ich bin die Königin der Antarktis.	antártida	0	0
Resulta sencillo difundir rumores.	Es ist leicht, Gerüchte zu säen.	difundir	0	0
Cuando removí el cacao soluble que nadaba en la taza de leche, se creó sobre esta temporalmente una espiral galáctica que giraba rápidamente, una via láctea.	Als ich den löslichen Kakao, der auf der Milch in der Tasse schwamm, umrührte, bildete sich darauf vorübergehend eine sich schnell drehende Spiralgalaxie – eine Milchstraße.	galáctica	0	0
Está en prisión incondicional.	Er verbüßt eine unbedingte Haftstrafe.	incondicional	0	0
La mercancía es entregada sin gastos de envío.	Die Ware wird ohne Versandkosten geliefert.	entregada	0	0
La niña adoptada vivió una vida feliz con su nueva familia.	Das adoptierte Kind führte in seiner neuen Familie ein glückliches Leben.	adoptada	0	0
Ese sentimiento se desvanece rápidamente.	Ese sentimiento se desvanece rápidamente.	desvanece	0	0
Observé que ya había oscurecido.	Ich habe beobachtet, dass es bereits dunkel geworden ist.	observé	0	0
No me lo agradezcas ahora.	Danke mir nicht jetzt!	agradezcas	0	0
Se curará naturalmente.	Das verheilt von selbst.	curará	0	0
Tom se alegró de ver a María.	Tom freute sich, Maria zu sehen.	alegró	0	0
El inglés es una materia obligatoria.	Englisch ist ein Pflichtfach.	obligatoria	0	0
¿Cuál es la capital de Haití?	Was ist die Hauptstadt von Haiti?	haití	0	0
¿De dónde supiste que mi frase fue inspirada en la tuya?	Woher wusstest du, dass mein Satz von deinem inspiriert wurde?	inspirada	0	0
El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	Der Mount Everest ist der höchste Berg der Welt.	everest	0	0
Camila es de Uruguay. Es uruguaya.	Camila kommt aus Uruguay. Sie ist Uruguayerin.	camila	0	0
Susana pasó las vacaciones de verano en casa de su abuela.	Susanne verbrachte die Sommerferien bei ihrer Großmutter.	susana	0	0
¿Cómo estuvo el tiempo ayer en Pekín?	Wie war das Wetter gestern in Peking?	pekín	0	0
Las dos ciudades están conectadas por esta autopista.	Die zwei Städte sind durch diese Autobahn verbunden.	conectadas	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	asumimos	0	0
La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.	Die große Mehrzahl aller körperlichen Erkrankungen des Menschen sind geistigen Ursprungs.	corporales	0	0
¡No te traicioné, idiota!	Ich habe dich nicht verraten, du Idiot!	traicioné	0	0
Todo aquí sabe a mariscos.	Hier schmeckt alles nach Meeresfrüchten.	mariscos	0	0
Ella entró a la sala de clases con una expresión desafiante.	Sie betrat das Klassenzimmer mit trotziger Miene.	desafiante	0	0
¿Hay costos de procesamiento?	Gibt es Bearbeitungskosten?	procesamiento	0	0
Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.	Wir stehen vor einer Alternative: entweder wir nehmen die Herausforderung zum Kampf an, oder wir ergeben uns kampflos.	rendimos	0	0
El destino baraja las cartas, nosotros jugamos.	Das Schicksal mischt die Karten, wir spielen.	baraja	0	0
Prueben.	Probieren Sie es.	prueben	0	0
Que cubran la tumba con una losa de granito.	Man soll das Grab mit einer Granitplatte abdecken.	cubran	0	0
Sigan ustedes sabiendo que, mucho más temprano que tarde, se abrirán de nuevo las grandes alamedas por donde pase el hombre libre, para construir una sociedad mejor.	Sie sollen wissen, dass sich eher früher als später, erneut die weiten Alleen auftun werden, durch die der freie Mensch schreiten wird, um eine bessere Gesellschaft aufzubauen.	abrirán	0	0
Su esposo es muy trabajador y confiable, pero también es muy hablador.	Ihr Ehemann ist sehr arbeitsam und zuverlässig, aber er ist auch sehr geschwätzig.	hablador	0	0
Acabamos de limpiar el váter.	Wir haben gerade das Klo geputzt.	váter	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	Auf ihrem Rundgang werden sie unterschiedliche Schilderungen hören, in denen alte Bewohner, das Meer, die Küste, die Fischerei und die Landarbeit einige der wesentlichen Themen sind.	escucharán	0	0
Me ha cobrado de más.	Sie haben mir zu viel berechnet.	cobrado	0	0
No hay dudas que las traducciones de las oraciones al idioma alemán no sólo son deseables, sino también necesarias. Las recomendaciones comprensivas de los hablantes nativos alemanes nos animan a corregir el texto original en nuestra lengua que no es siempre sin tacha.	Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	recomendaciones	0	0
Hemmingen es una comuna en Alemania.	Hemmingen ist eine Gemeinde in Deutschland.	comuna	0	0
Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.	Ausgehend von diesen globalen Überlegungen möchte ich eine These aufstellen und in meiner Präsentation werde ich versuchen, diese darzulegen und zu erklären.	partiendo	0	0
Mi nombre es Ludwig.	Mein Name ist Ludwig.	ludwig	0	0
El médico aconsejó al hombre que dejase de beber.	Der Arzt riet dem Mann, mit dem Trinken aufzuhören.	dejase	0	0
Tráiganos por favor una porción de helado de piña y dos cucharas.	Bitte bringen Sie uns eine Portion Ananaseis und zwei Löffel.	cucharas	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	pacíficamente	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	plazas	0	0
En la Tierra hay siete continentes.	Auf der Erde gibt es sieben Kontinente.	continentes	0	0
Me temo que he derramado café en el mantel.	Ich fürchte, ich habe Kaffee auf die Tischdecke verschüttet.	derramado	0	0
Te toca a ti fregar los platos, ayer lo hice yo.	Du bist an der Reihe abzuspülen. Ich war gestern dran.	fregar	0	0
¿Cuántas provincias tiene Canadá?	Wie viele Provinzen hat Kanada?	provincias	0	0
Los estudiantes de inglés a menudo mezclan las palabras 'lie' y 'lay'.	Englischlernende verwechseln oft die Wörter 'lie' und 'lay'.	mezclan	0	0
Cancelaron el concierto al aire libre a causa de la lluvia.	Wegen des Regens wurde das Freiluftkonzert abgesagt.	cancelaron	0	0
Es probable que lleguemos allá antes de que oscurezca.	Wir werden wahrscheinlich vor Einbruch der Dunkelheit dort ankommen.	oscurezca	0	0
Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.	Ich fahre nächste Woche nach Vancouver, um meine Schwester zu besuchen.	vancouver	0	0
Ese ruido me distrae.	Der Lärm lenkt mich ab.	distrae	0	0
La casa se colapsó en un terremoto.	Das Haus stürzte bei einem Erdbeben ein.	colapsó	0	0
El ruido del tráfico denso me mantuvo toda la noche despierto.	Der Krach des heftigen Verkehrs hielt mich die ganze Nacht wach.	denso	0	0
En los Estados Unidos es una falta de respeto sorber al comer fideos, pero en Japón se considera de buena educación, incluso halagador.	In den Vereinigten Staaten ist es despektierlich, beim Nudelnessen zu schlürfen; in Japan hingegen gilt es als höflich und sogar als Kompliment.	halagador	0	0
La perdí de vista en la muchedumbre.	Ich verlor sie in der Menge aus den Augen.	muchedumbre	0	0
El Vaticano es una monarquía absoluta cuyo monarca es elegido.	Der Vatikan ist eine absolute Monarchie, deren Regent gewählt wird.	monarca	0	0
Guárdate tus consejos.	Deine Ratschläge kannst du dir sparen.	guárdate	0	0
Misteriosamente, él aprobó finalmente el examen.	Rätselhafterweise bestand er schließlich die Prüfung.	misteriosamente	0	0
Tu fascinación reúne lo que la moda severa había dividido.	Deine Zauber binden wieder, was die Mode streng geteilt.	fascinación	0	0
Eso no me tranquiliza.	Das beruhigt mich nicht.	tranquiliza	0	0
¿Cantará Jane?	Wird Jane singen?	cantará	0	0
Traté de cruzar el río a nado.	Ich habe versucht, den Fluss schwimmend zu überqueren.	nado	0	0
Por temor al ataque inminente, algunos de los protestantes ya han abandonado el edificio de la municipalidad.	Aus Furcht vor einem unmittelbar bevorstehenden Angriff haben bereits einige der Protestierenden das Gebäude der Stadtverwaltung verlassen.	protestantes	0	0
Tanto María como Johanna esperan gemelos.	Maria und Johanna erwarten beide Zwillinge.	johanna	0	0
Los indígenas que habitaban la actual ciudad de Buenos Aires, solo se dedicaban a la caza, exactamente lo mismo hacen sus descendientes en la actualidad.	Die Ureinwohner, die auf dem Gebiet der heutigen Stadt Buenos Aires lebten, waren den ganzen Tag nur am Jagen - genau dasselbe, was ihre Nachfahren in der Gegenwart tun.	indígenas	0	0
En este momento nosotros imaginamos a los seres extraterrestres haciendo todo tipo de cosas extrañas.	In diesem Moment stellen wir uns die Außerirdischen vor, die gerade allerlei seltsame Dinge machen.	imaginamos	0	0
Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	yuan	0	0
Tom conducía, a regañadientes, peligrosamente por las curvas y adelantando sin importarle el tráfico en contra, mientras María permanecía sentada en el asiento del copiloto y gritando por su vida.	Tom fuhr mit gefletschten Zähnen halsbrecherisch durch die Kurven und überholte trotz Gegenverkehrs vorausfahrende Fahrzeuge, während Maria kreidebleich auf dem Beifahrersitz saß und um ihr Leben schrie.	peligrosamente	0	0
¿Por qué Neptuno es azul?	Warum ist Neptun blau?	neptuno	0	0
Yo no quería que pasase esto.	Ich wollte nicht, dass das passiert.	pasase	0	0
¿Tienes el nuevo álbum de Stevie Wonder?	Haben Sie das neuen Album von Stevie Wonder?	wonder	0	0
Esta caja es muy pesada para que yo la cargue.	Diese Kiste ist für mich zu schwer zum Tragen.	cargue	0	0
La leche condensada es más espesa que la leche normal.	Kondensmilch ist dickflüssiger als normale Milch.	espesa	0	0
Tel Aviv es una ciudad hermosa.	Tel Aviv ist eine schöne Stadt.	tel	0	0
El ató al perro a un árbol.	Er band den Hund an einem Baum an.	ató	0	0
Históricamente la palabra huracán se utilizaba para designar cualquier tormenta tropical o ciclónica que se formaba en la región caribeña.	Historisch gesehen ist der Begriff Hurrikan zum Einsatz gekommen, um einen tropischen oder Wirbelsturm zu bezeichnen, der sich im karibischen Raum gebildet hat.	formaba	0	0
Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.	Clark Kent ist der Held der Superman-Geschichten.	supermán	0	0
Ella pertenece al Partido Democrático.	Sie gehört der Demokratischen Partei an.	democrático	0	0
Zeta es la última letra del abecedario.	Z ist der letzte Buchstabe des Alphabets.	zeta	0	0
Ella no quería que él muriese.	Sie wollte nicht, dass er stirbt.	muriese	0	0
Me estoy acostumbrando a comer solo.	Ich gewöhne mich daran, allein zu essen.	acostumbrando	0	0
Aquí tienes un enchufe para conectar el cargador del móvil.	Hier hast du eine Steckdose, wo du das Ladegerät des Handys anschließen kannst.	enchufe	0	0
¿No te aburres cuando estás sola?	Langweilst du dich nicht, wenn du allein bist?	aburres	0	0
Él ha dibujado una línea con su lápiz.	Er zeichnete mit seinem Bleistift eine Gerade.	dibujado	0	0
Eso consta en las actas.	Das steht im Protokoll.	consta	0	0
Se dice que los suevos poseen otro rasgo característico aparte de la frugalidad y la meticulosidad. Eso es cierto. Además son muy curiosos.	Man sagt, die Schwaben besäßen neben der Sparsamkeit und der Gründlichkeit eine weitere Charaktereigenschaft. Das stimmt. Sie sind außerdem sehr neugierig.	curiosos	0	0
Ella parece odiarte.	Sie scheint dich zu hassen.	odiarte	0	0
Ahora sale a relucir lo que se ha dejado de hacer durante 20 años.	Jetzt rächt sich, was seit 20 Jahren versäumt wurde.	relucir	0	0
"¿De quién son estos brazaletes?" "Son de Majda."	„Von wem sind diese Armringe?“ — „Sie sind von Majda.“	brazaletes	0	0
La producción de quesos es un arte.	Die Käseherstellung ist eine Kunst.	quesos	0	0
Si nos vamos ahora podríamos estar de vuelta en Tucson antes del anochecer.	Wenn wir jetzt aufbrechen, könnten wir vor Einbruch der Dunkelheit zurück in Tucson sein.	tucson	0	0
Él es, por así decirlo, una enciclopedia con patas.	Er ist sozusagen eine Enzyklopädie auf zwei Beinen.	enciclopedia	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	percibir	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	Das Gebäude ist von einem Stacheldrahtzaun umgeben.	púas	0	0
Es tiempo de abrir el tercer guardarropa.	Es ist Zeit, die dritte Garderobe zu öffnen.	guardarropa	0	0
Al caballo de Tom le gustaba mucho beber agua mezclada con un poco de aguardiente.	Toms Pferd trank besonders gern Wasser, vermischt mit ein wenig Schnaps.	aguardiente	0	0
Sobreviviré.	Ich werde überleben.	sobreviviré	0	0
Sucedieron cosas extrañas en su cumpleaños.	Seltsame Dinge passierten an ihrem Geburtstag.	sucedieron	0	0
El sacrificó su propia vida para salvar a la chica.	Er opferte sein eigenes Leben, um das Mädchen zu retten.	sacrificó	0	0
¿Qué te gusta más, las alitas, las pechugas o los muslos?	Was schmeckt dir am besten: die Flügel, die Brüstchen oder die Keulen?	alitas	0	0
Un kilo de ketchup equivale a dos kilos de tomates.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	equivale	0	0
Un atlas es un conjunto de mapas.	Ein Atlas ist eine Sammlung von Karten.	atlas	0	0
Este monedero de piel negra lo abre y cierra usted fácilmente apretando un botoncito.	Diese Geldbörse aus schwarzem Leder öffnen und schließen Sie mit Leichtigkeit durch das Drücken eines kleinen Knopfes.	apretando	0	0
Estos estudiantes son coreanos.	Diese Studenten sind Koreaner.	coreanos	0	0
Mis labios están sellados.	Meine Lippen sind versiegelt.	sellados	0	0
¿Quién instaló el nuevo disco rígido?	Wer hat die neue Festplatte installiert?	instaló	0	0
El proyector no sirve.	Der Beamer funktioniert nicht.	proyector	0	0
Es la primera vez que me canso de traducir.	Es ist das erste Mal, dass ich des Übersetzens müde werde.	canso	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	Die organisatorischen und strukturellen Reformen sind sekundär, das heißt, sie kommen später. Die erste Reform muss die der Einstellung sein.	reformas	0	0
Tom es camarógrafo.	Tom ist Kameramann.	camarógrafo	0	0
¿Cuál es tu canción favorita de los Rolling Stones?	Welches ist dein Lieblingslied von den Rolling Stones?	stones	0	0
Cuando viajas en moto, te hielas de frío en invierno.	Wenn du Motorrad fährst, wird dir im Winter kalt.	viajas	0	0
¿De qué nacimos? De amor.	Woher sind wir geboren? Aus Liebe.	nacimos	0	0
Las reservas financieras de Tom se desvanecieron por completo debido a la inflación. Se encontró en la pobreza.	Toms finanzielle Rücklagen schmolzen infolge der Inflation vollständig dahin. Er fand sich in Armut wieder.	inflación	0	0
Tengo un visado de turista.	Ich habe ein Touristenvisum.	visado	0	0
Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	Ich finde es richtig, dass man zu Beginn einer Jagd die Hasen und Fasane durch Hörnersignale warnt.	soplando	0	0
Se avecina un fuerte temporal.	Es nähert sich ein starkes Unwetter.	avecina	0	0
Sus días están contados.	Ihre Tage sind gezählt.	contados	0	0
Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.	Männliche Attribute bei einer Frau werden als Stärke angesehen, weibliche bei einem Mann hingegen als Schwäche.	masculinos	0	0
Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.	Eine scharfe Zunge ist gefährlicher als ein scharfes Messer.	afilada	0	0
¿Cuántas guitarras tienes?	Wie viele Gitarren besitzt du?	guitarras	0	0
Solo tenemos un número limitado de neuronas.	Wir haben nur eine begrenzte Anzahl von Neuronen.	neuronas	0	0
Esta es la pera más sabrosa que haya comido.	Das ist die schmackhafteste Birne, die ich je gegessen habe.	sabrosa	0	0
Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.	Meine Eltern bestehen darauf, dass ich einen Psychologen aufsuche.	insisten	0	0
Discutieron con María acerca del problema.	Sie diskutierten mit Maria über das Problem.	discutieron	0	0
De vez en cuando, meditar por unos minutos al día verdaderamente ayuda a mi bienestar.	Ab und zu ein paar Minuten der Meditation helfen wirklich meinem Wohlbefinden.	meditar	0	0
Me estoy castigando a mí mismo.	Ich bestrafe mich selbst.	castigando	0	0
La víctima fue operada esta mañana y su condición se reporta como “estable”.	Das Opfer wurde heute Morgen operiert und sein Zustand wird als „stabil“ bezeichnet.	reporta	0	0
Voy a demostrarte que no estoy equivocado.	Ich werde dir beweisen, dass ich mich nicht irre.	demostrarte	0	0
Él pasea a su perro cada mañana.	Er geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.	pasea	0	0
Mientras Juan conducía bajo el crepúsculo estaba llena de alegría.	Als Juan durch die Dämmerung fuhr, freute er sich.	crepúsculo	0	0
Los soldados deben obedecer a sus comandantes.	Soldaten müssen ihren Kommandanten gehorchen.	comandantes	0	0
¿Cuál es la diferencia entre el repollo y la lechuga?	Was ist denn der Unterschied zwischen Weißkohl und Kopfsalat?	repollo	0	0
Vivimos en universos distintos.	Wir leben in unterschiedlichen Universen.	universos	0	0
Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.	Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	paisajes	0	0
No se puede votar por la salida de un dictador, se le debe derrocar.	Diktatoren kann man nicht abwählen, man muss sie stürzen.	derrocar	0	0
A Tom le irrita que Mary no vacíe nunca el lavavajillas.	Tom nervt es, dass Mary nie die Spülmaschine ausräumt.	irrita	0	0
Tom rescató al perrito.	Tom rettete den Welpen.	rescató	0	0
Todos se marcharon.	Alle gingen.	marcharon	0	0
Él reconoció que aferrarse a la ira solo prolongaba su sufrimiento.	Er erkannte, dass das Festhalten an seiner Wut sein Leiden nur verlängerte.	aferrarse	0	0
Tom introdujo su contraseña.	Tom gab sein Passwort ein.	introdujo	0	0
La continua vigilancia aérea de los drones resultaba inquietante.	Die ständige Luftüberwachung durch Drohnen war beunruhigend.	resultaba	0	0
Esta rosa es bellísima.	Diese Rose ist wunderschön.	bellísima	0	0
Nathalie sabe lo que es bueno.	Nathalie weiß, was gut ist.	nathalie	0	0
Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	verificación	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	Die lange hohe Halle erleuchtet eine Reihe von Lampen, die von der Decke herabhängen.	corrida	0	0
En general, poco se sabe acerca de las ecuaciones diferenciales no lineales de segundo orden.	Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	ecuaciones	0	0
Cúbrete la cabeza cuando estés al sol.	Bedecke dein Haupt, wenn du in der Sonne bist!	cúbrete	0	0
Yo escojo ese.	Ich nehme das hier.	escojo	0	0
Mi album está aquí.	Mein Album ist hier.	album	0	0
Ora lloraba, ora reía.	Bald weinte sie, bald lachte sie.	ora	0	0
En lo que a eso se refiere, soy escéptico.	Was das betrifft, bin ich skeptisch.	escéptico	0	0
No entendimos la pregunta.	Wir haben die Frage nicht verstanden.	entendimos	0	0
El avaro junta, los herederos gastan.	Der Geizling ergeizt es, der Erbe verheizt es.	gastan	0	0
Los conflictos y protestas sociales no disminuyen, sino que aumentan visiblemente.	Die gesellschaftlichen Konflikte und Widersprüche nehmen nicht ab, sondern sie wachsen augenscheinlich.	aumentan	0	0
Le está chantajeando.	Sie erpresst ihn.	chantajeando	0	0
Ella juntó unas manzanas caídas para cocinar gachas con ellas.	Sie sammelte einige der Falläpfel auf, um daraus ein Mus zu kochen.	caídas	0	0
Tendrías que haberte esforzado más en el trabajo.	Du hättest dich bei der Arbeit mehr bemühen sollen.	esforzado	0	0
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	Wir müssen unserer Ausgaben einschränken, um Geld zu sparen.	recortar	0	0
Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.	acostumbrarás	0	0
El grupo de hackers violó cinco redes de telecomunicaciones.	Die Hackergruppe drang in fünf Telekommunikationsnetze ein.	hackers	0	0
Para un vuelo de Zurich a Boston se necesitan ocho horas, pero para el vuelo de vuelta solo seis.	Für einen Flug von Zürich nach Boston braucht man acht Stunden, aber für den Rückflug nur sechs.	zurich	0	0
Hablaron de secretos ya descubiertos y otros aún por descubrir de la naturaleza.	Sie sprachen über bereits entdeckte und noch zu entdeckende Geheimnisse der Natur.	descubiertos	0	0
Cojamos un taxi.	Lass uns ein Taxi nehmen.	cojamos	0	0
Solo el que sabe lo que es trabajar sabe qué es de lo que yo huyo.	Nur wer die Arbeit kennt, weiß, was ich meide.	huyo	0	0
Nos bajaremos del taxi.	Wir werden aus dem Taxi steigen.	bajaremos	0	0
Ella sabe tocar muchísimos instrumentos, clásicos o tradicionales.	Sie beherrscht sehr viele Musikinstrumente, klassische wie traditionelle.	muchísimos	0	0
La película fue verdaderamente conmovedora.	Der Film war wirklich bewegend.	conmovedora	0	0
Me sentía aturdido cuando me levanté.	Ich fühlte mich benommen, als ich aufstand.	aturdido	0	0
Se dice que la situación en las villas rurales japonesas ha cambiado mucho.	Man sagt, die Situation japanischer Bauerndörfer habe sich stark verändert.	japonesas	0	0
¿Acaso maldigo demasiado?	Fluche ich zu viel?	maldigo	0	0
Me gustaría pedirte prestados cincuenta dólares.	Ich würde gerne fünfzig Dollar von dir leihen.	prestados	0	0
Escriban con bolígrafo.	Schreiben Sie mit Kugelschreiber.	escriban	0	0
La tijera no corta.	Die Schere schneidet nicht.	tijera	0	0
La bebida en exceso puede ser perjudicial para la salud.	Exzessives Trinken kann schädlich für die Gesundheit sein.	perjudicial	0	0
Platón creía que el universo estaba hecho de triángulos.	Plato glaubte, das Universum bestehe aus Dreiecken.	platón	0	0
Se han fundido los fusibles.	Die Sicherung ist durchgebrannt.	fusibles	0	0
Tengo doble nacionalidad.	Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	nacionalidad	0	0
La razón, el miedo, la duda y la desconfianza nos vuelven esclavos del amor.	Vernunft, Angst, Zweifel und Misstrauen machen uns zu Unfreien der Liebe.	desconfianza	0	0
Se armó de una pistola.	Er bewaffnete sich mit einer Pistole.	armó	0	0
El avión aterriza a las 8 horas.	Das Flugzeug landet um 8 Uhr.	aterriza	0	0
Su alegre risa poseía algo de tristeza.	Sein frohes Lachen barg eine gewisse Trauer.	poseía	0	0
Tom es un friki.	Tom ist ein widerlicher Mensch.	friki	0	0
Es un historiador.	Er ist Historiker.	historiador	0	0
El vino ayuda a digerir.	Wein hilft zu verdauen.	digerir	0	0
El 31 de mayo se celebra el Día Mundial Sin Tabaco para concientizar a la población sobre los daños que causa el cigarrillo y las enfermedades que genera en fumadores activos y pasivos.	Am 31. Mai begeht man den Weltnichtrauchertag, um der Bevölkerung die Schäden, welche die Zigarette verursacht, und die Krankheiten, die bei aktiven und passiven Rauchern hervorgerufen werden, bewusst zu machen.	fumadores	0	0
Tengo muchos libros en mi estantería.	Ich habe eine Menge Bücher in meinem Bücherregal.	estantería	0	0
No asistió el abogado de la otra parte.	Der Verteidiger der gegnerischen Partei war nicht anwesend.	asistió	0	0
La pediatra es muy amable con los niños.	Die Kinderärztin ist zu den Kindern sehr freundlich.	pediatra	0	0
Mary se quedó aferrada a los barrotes de la verja con una intensa mirada de terror en sus ojos.	Mary klammerte sich an den Gitterstäben des Tores fest und hatte einen intensiven ängstlichen Blick in ihren Augen.	barrotes	0	0
Solo sigue adelante. Te alcanzaré pronto.	Geh nur schon vor, ich werde dich bald einholen.	alcanzaré	0	0
La empresa provee a sus trabajadores los uniformes, pero ellos deben cuidar su limpieza regular.	Die Firma stellt den Mitarbeitern die Uniform, aber für die regelmäßige Reinigung müssen sie selbst sorgen.	provee	0	0
Dennis estaba estirado en el suelo.	Dennis lag flach auf dem Boden.	estirado	0	0
Parecía que Tom se acordaba de mí.	Tom erinnerte sich anscheinend an mich.	acordaba	0	0
Layla llamó a su novio.	Layla rief ihren Freund an.	layla	0	0
Queremos demostrar que podemos organizar unas elecciones que sirvan de modelo para todo el continente.	Wir wollen zeigen, dass wir fähig sind Wahlen zu organisieren, die für den gesamten Kontinent ein Beispiel geben können.	sirvan	0	0
Katar cerró su embajada en Siria y llamó a todos sus diplomáticos a que regresaran de este país.	Katar hat seine Botschaft in Syrien geschlossen und alle seine Diplomaten aus diesem Land zurückbeordert.	diplomáticos	0	0
No toda la belleza es accesible.	Nicht jede Schönheit ist umgänglich.	accesible	0	0
¿Por qué no creces?	Warum wirst du nicht endlich erwachsen?	creces	0	0
Abramos la ventana.	Öffnen wir das Fenster!	abramos	0	0
El que quiere interesar a los demás tiene que provocarlos.	Wer interessieren will, muss provozieren!	interesar	0	0
¡No nos olvidéis!	Vergesst uns nicht!	olvidéis	0	0
No pudimos partir a la hora que fijamos antes.	Wir konnten nicht zu der zuvor festgelegten Zeit losgehen.	fijamos	0	0
Vi una cebra en el zoo.	Ich habe im Zoo ein Zebra gesehen.	cebra	0	0
En 1996, Garry Kasparov jugó un partido de 6 juegos contra Deep Blue, la supercomputadora de IBM, y ganó 4 x 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	ibm	0	0
Él es un estudiante holgazán.	Er ist ein fauler Student.	holgazán	0	0
Hay muchas variedades de café.	Es gibt viele Kaffeesorten.	variedades	0	0
Vendí el coche para saldar una deuda de juego.	Ich habe das Auto verkauft, um eine Spielschuld zu begleichen.	saldar	0	0
Me levantaré.	Ich werde aufstehen.	levantaré	0	0
Esta mercadería está libre de impuestos.	Diese Handelsware ist steuerfrei.	mercadería	0	0
Había negociaciones sobre seguridad fronteriza y reducción de la delincuencia.	Es gab Verhandlungen über Grenzsicherheit und Kriminalitätsbekämpfung.	delincuencia	0	0
En Castilla hay muchos castillos.	In Kastilien gibt es viele Kastelle.	castilla	0	0
A ella le gustan los colores discretos.	Sie mag gedämpfte Farben.	discretos	0	0
Un bombo, una caja y platillos una vez fueron todo lo que un compositor necesitaba para hacer a una obra sonar exótica.	Eine große Trommel, eine kleine Trommel und Becken waren einst alles, was ein Komponist brauchte, um ein Werk exotisch klingen zu lassen.	exótica	0	0
¿Cuántos CDs tienes?	Wie viele CDs hast du?	cds	0	0
La blasfemia es un derecho humano.	Blasphemie ist ein Menschenrecht.	blasfemia	0	0
En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.	Es hatte sich eine größere Menschenmenge zu dem Konzert eingefunden, als wir erwartet hatten.	anticipado	0	0
Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.	Ihr Gedächtnisverlust ist mehr ein psychisches denn ein physisches Problem.	discapacidad	0	0
¿Hace cuántos años Tania vive aquí?	Seit wie vielen Jahren lebt Tanja hier?	tania	0	0
La pregunta es: «¿Quién le pone el cascabel al gato?»	Die Frage ist: Wer lässt die Katze aus dem Sack?	cascabel	0	0
Los búfalos tienen grandes cuernos.	Büffel haben große Hörner.	búfalos	0	0
Cada transformación de energía esta asociada con una pérdida de energía en forma de calor.	Jede Energieumwandlung ist mit Energieverlust in Form von Wärme verbunden.	asociada	0	0
Mañana probaremos el motor.	Wir werden morgen den Motor testen.	probaremos	0	0
La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	Die Polizei wollte ein Blutvergießen vermeiden.	derramamiento	0	0
Me gusta mucho ese mueble.	Das Möbelstück dort gefällt mir sehr.	mueble	0	0
Equiparar fascismo y comunismo es un ardid muy socorrido.	Den Faschismus mit dem Kommunismus gleichzusetzen, ist ein altbewährter Trick.	fascismo	0	0
Si estuviera feliz, tocaría mucho mejor.	Wenn sie glücklich wäre, würde sie viel besser spielen.	tocaría	0	0
Las personas de esta región rural eran conocidas por su exagerada tendencia al ahorro.	Die Menschen dieser landwirtschaftlichen Region waren für ihre übertriebene Sparsamkeit bekannt.	exagerada	0	0
Es adicto al café de Starbucks.	Er ist ganz verrückt nach Kaffee von Starbucks.	starbucks	0	0
Es temprano para los melones.	Es ist zu früh für Melonen.	melones	0	0
Si tú no tardas demasiado, te esperaré aquí toda mi vida.	Falls du nicht zu lange brauchst, werde ich hier mein Leben lang auf dich warten.	tardas	0	0
Casi la mitad de los hombres en Gran Bretaña le regala regularmente chocolates a su pareja, sobre todo para su cumpleaños.	Fast die Hälfte der Männer in Großbritannien schenkt ihrer Partnerin regelmäßig Schokolade, besonders zu deren Geburtstag.	regala	0	0
Los Himalayas son más altos que los Alpes.	Der Himalaya ist höher als die Alpen.	alpes	0	0
Arreglar está avería será muy caro.	Es wird sehr teuer werden, diesen Schaden in Ordnung zu bringen.	avería	0	0
Ellos avisaron al barco del peligro.	Sie warnten das Schiff vor Gefahr.	avisaron	0	0
Comparada a nuestra casa, la suya es un palacio.	Verglichen mit unserem Haus ist deines ein Palast.	comparada	0	0
Alegría compartida es doble alegría.	Geteilte Freude ist doppelte Freude.	compartida	0	0
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep?	Was ist dein Lieblingsfilm mit Johnny Depp?	deep	0	0
En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.	Meiner Meinung nach sollte eine gut aufgebaute Website kein horizontales Scrollen erfordern.	horizontal	0	0
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	In China feiert man das Neue Jahr nach dem Mondkalender.	celebran	0	0
Ella pasó por el lado suyo sin notarlo.	Sie ging an ihm vorbei, ohne ihn zu bemerken.	notarlo	0	0
El dinero alcanzará por el momento.	Das Geld wird für den Moment reichen.	alcanzará	0	0
Hace dos semanas atrás visité Disneylandia por primera vez.	Vor zwei Wochen war ich zum ersten Mal im Disneyland.	disneylandia	0	0
Él usó un pelador de papas para sacarse los callos de los pies.	Er benutzte einen Kartoffelschäler, um sich die Hornhaut an den Füßen zu entfernen.	sacarse	0	0
El aparato administrativo debe reducirse y hacerse más eficiente.	Man muss den Verwaltungsapparat abspecken und effizienter machen.	administrativo	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Es gibt Personen, die Schildkrötenfleisch schätzen, aber ich hätte nicht den Mut, es zu essen.	aprecian	0	0
Takeshi, ¿ya te has bañado?	Hast du schon gebadet, Takeshi?	bañado	0	0
Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.	Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	convertirán	0	0
Cuando el agua se congela se vuelve hielo.	Wenn Wasser gefriert, wird es zu Eis.	congela	0	0
El sistema de gobierno español es la monarquía parlamentaria.	Das spanische Regierungssystem ist die parlamentarische Monarchie.	monarquía	0	0
Los güitos del cacao se pueden tallar.	Kakaosteine kann man schnitzen.	cacao	0	0
El arquero mató al ciervo.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	arquero	0	0
Con el celo que estás demostrando, puedes hacerlo en un momento.	Bei dem Eifer, den du an den Tag legst, schaffst du das im Nu.	demostrando	0	0
Deja de lloriquear.	Hör auf zu quengeln!	lloriquear	0	0
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	Er versucht mich immer davon zu überzeugen, dass seine eigenen Verse außergewöhnlich beeindruckend sind.	extraordinariamente	0	0
Hoy le han sacado a Tom dos muelas del juicio.	Tom wurden heute zwei Weisheitszähne gezogen.	muelas	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	controversia	0	0
Mi cantante favorita es Kylie Minogue.	Meine Lieblingssängerin ist Kylie Minogue.	kylie	0	0
Ella detesta a todos los flojos.	Sie hasst alle Faulpelze.	detesta	0	0
La vaca hace "mu", el gallo hace "quiquiriquí", el cerdo hace "oinc, oinc", el pato hace "cua, cua" y el gato hace "miau".	Die Kuh macht "muh", der Hahn macht "kikeriki, das Schwein macht "oink, oink", die Ente macht "quak" und die Katze macht "miau".	miau	0	0
Una ráfaga de viento derribó las bicicletas estacionadas delante de la escuela.	Eine Windböe warf die vor der Schule abgestellten Fahrräder um.	derribó	0	0
Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	Meine Arbeit besteht darin, Pizzen frei Haus zu liefern.	repartiendo	0	0
¿Tiene mangos?	Haben Sie Mangos?	mangos	0	0
Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.	Diese Infektionen wurden durch verseuchte Milch verursacht.	infecciones	0	0
La papelera está llena.	Der Papierkübel ist voll.	papelera	0	0
Una emblemática pizzería de la ciudad fue clausurada el jueves pasado por infestación de cucarachas.	Eine Vorzeigepizzeria der Stadt wurde vergangenen Donnerstag wegen Kakerlakenbefalls geschlossen.	pizzería	0	0
No se admiten damas en la taberna.	Damen sind zur Kneipe nicht zugelassen.	admiten	0	0
Dame un manojo de perejil.	Gib mir ein paar Petersilie.	manojo	0	0
Muchos besan la mano que desean arrancar.	Viele küssen die Hand, die sie abschneiden möchten.	besan	0	0
Neymar es brasileño.	Neymar ist Brasilianer.	brasileño	0	0
Mary se fijó en su calendario.	Mary hat in ihrem Kalender nachgeschaut.	fijó	0	0
Yo viajé por toda América.	Ich habe ganz Amerika bereist.	viajé	0	0
Él se puso senil.	Er ist senil geworden.	senil	0	0
Traduce una oración varias veces de un idioma a otro y viceversa y te encontrarás con una totalmente diferente a la inicial.	Übersetze einen Satz ein paar Mal von einer Sprache in eine andere und zurück, dann bekommst du einen völlig anderen als den Ausgangssatz.	viceversa	0	0
¿Cuánto tiempo viviste ahí?	Wie lange hast du dort gelebt?	viviste	0	0
Tengo que salir a hacer compras. Es una buena oportunidad para liberarse de una conversadora suegra.	Ich muss aus dem Haus gehen, um Einkäufe zu machen. Das ist eine gute Gelegenheit, sich von einer schwatzhaften Schwiegermutter zu befreien.	liberarse	0	0
El quince de febrero del 2013, un asteroide del porte de la mitad de una cancha de fútbol pasó a una distancia de veinte ocho mil kilómetros de nuestro planeta.	Am fünfzehnten Februar zweitausenddreizehn passierte unseren Planeten in einem Abstand von achtundzwanzigtausend Kilometern ein Asteroid, dessen Größe der eines halben Fussballfeldes gleicht.	porte	0	0
Tom se rio y me lanzó un cojín.	Tom lachte und warf ein Kissen nach mir.	cojín	0	0
Lucy sueña con convertirse en veterinaria y curar animales.	Lucy träumt davon, Veterinärin zu werden und Tiere zu behandeln.	veterinaria	0	0
No tiene dinero para comprarse un coche nuevo.	Er hat kein Geld, um sich ein neues Auto zu kaufen.	comprarse	0	0
Me picó una abeja.	Eine Biene stach mich.	picó	0	0
El agua de ese pozo es potable.	Das Wasser dieses Brunnens ist trinkbar.	potable	0	0
Este mundo es un vasto naufragio: ¡sálvese quien pueda!	Diese Welt ist ein einziger riesiger Schiffbruch: rette sich wer kann!	naufragio	0	0
Regresa cuando te apetezca.	Komm zurück, wenn dir danach ist.	apetezca	0	0
El nombre más conocido en el mundo es Mohammed.	Der bekannteste Name in der Welt ist Mohammed.	mohammed	0	0
Nunca olvido una cara, pero en tu caso, me alegraría poder hacer una excepción.	Ich vergesse niemals ein Gesicht, aber in deinem Fall wäre ich froh, eine Ausnahme machen zu können.	alegraría	0	0
Tengo ganas de comer algo liviano.	Ich würde gern etwas Leichtes essen.	liviano	0	0
Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.	Als ich auf dem Gymnasium war, stand ich jeden Morgen um 6 Uhr auf.	levantaba	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Das Herz des Menschen ist der Ort, an dem der Teufel wohnt; manchmal spüre ich eine Hölle in mir drin.	mora	0	0
Esta mañana no he desayunado.	Ich habe heute früh nicht gefrühstückt.	desayunado	0	0
Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.	Meine Schwester hat zwei Söhne, somit habe ich zwei Neffen.	sobrinos	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	distingue	0	0
María creía que con su encanto podía hacer lo que quisiera con Tom, pero se engañaba sola.	Maria glaubte, sie könnte Tom mit ihrer Anmut um den Finger wickeln, aber da hat sie sich getäuscht.	engañaba	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Ich frage mich, ob die Ameisen durch Telepathie miteinander verbunden sind. Es ist seltsam, dass, wenn eine von ihnen Nahrung findet, viele andere an der gleichen Stelle erscheinen.	aparezcan	0	0
En París, comí comida coreana en el barrio latino.	In Paris habe ich im Quartier Latin koreanisch gegessen.	coreana	0	0
No he entendido nunca por qué él se comportó de forma tan testaruda.	Ich habe niemals verstanden, warum er sich so hartnäckig verhielt.	testaruda	0	0
Esas fascinantes palabras se grabaron en mi memoria.	Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	fascinantes	0	0
Acababa de dormirme, cuando sonó el teléfono.	Kaum war ich eingeschlafen, klingelte das Telefon.	dormirme	0	0
No hemos asistido nunca a una boda china.	Wir haben noch nie einer chinesischen Hochzeit beigewohnt.	asistido	0	0
Él era mi Norte, mi Sur, mi Este y mi Oeste, mi semana laboral y mi descanso dominical, mi mediodía, mi medianoche, mi charla, mi canción; pensé que el amor duraría para siempre: me equivoqué.	Er war mein Nord, mein Süd, mein Ost und West, meine Arbeitswoche und mein Sonntagsfest, mein Gespräch, mein Lied, mein Tag, meine Nacht, ich dachte, Liebe währet ewig: Falsch gedacht.	duraría	0	0
Alquilé una habitación en París por un mes.	Ich habe für einen Monat ein Zimmer in Paris gemietet.	alquilé	0	0
Él es muy influyente.	Er ist einflussreich.	influyente	0	0
¿Cómo se llama tu mánager?	Wie heißt dein Manager?	mánager	0	0
Gritamos como burros.	Wir schreien wie die Esel.	burros	0	0
Nunca he tenido un mejor equipo estéreo.	Ich hatte noch nie eine bessere Stereoanlage.	estéreo	0	0
No sé qué armas se emplearán en la siguiente guerra, pero sí sé cuáles se emplearán en la subsiguiente: arcos y flechas.	Ich weiß nicht, welche Waffen im nächsten Krieg zur Anwendung kommen, wohl aber, welche im übernächsten: Pfeil und Bogen.	arcos	0	0
Donde las palabras se pueden traducir en palabras equivalentes, el estilo de un original puede ser seguido de cerca; pero ninguna traducción que pretende ser escrita en inglés normal puede reproducir el estilo de Aristóteles.	Wo Wörter in äquivalente Wörter übersetzt werden können, kann man ziemlich dicht am Originalstil bleiben. Aber keine Übersetzung, die vorgibt, in normalem Englisch geschrieben zu sein, kann den Stil Aristoteles' wiedergeben.	reproducir	0	0
Tom aparenta estar siempre insatisfecho.	Tom scheint immer unzufrieden zu sein.	aparenta	0	0
Los caracoles avanzan despacio.	Schnecken bewegen sich langsam fort.	avanzan	0	0
La mujer tiene dos carteras.	Die Frau hat zwei Taschen.	carteras	0	0
La dictadora de la Union Europea nunca se arrepentirá de lo que dijo.	Die Diktatorin der Europäischen Union wird nie bereuen, was sie gesagt hat.	arrepentirá	0	0
Si actúas normal, las personas te aceptarán.	Wenn du dich normal verhältst, akzeptieren die Leute dich.	aceptarán	0	0
Ella murió sin dejar descendencia.	Sie starb, ohne Nachkommen zu hinterlassen.	descendencia	0	0
No suelo ver muchas películas, pero no puedo resistirme a un buen documental.	Spielfilme sehe ich nicht so oft, aber einem guten Dokumentarfilm kann ich nicht widerstehen.	resistirme	0	0
Se cansó de ser el abogado del diablo y ahora acepta cualquier idea que sugieran, sin importar lo estúpida que sea.	Er hat es satt, ewig den Advocatus Diaboli zu spielen, und stimmt nun jeder von ihnen vorgeschlagenen Idee zu, egal wie bescheuert sie ist.	cansó	0	0
Había un joven doctor que se ocupaba de él.	Es war ein junger Arzt, der sich um ihn kümmerte.	ocupaba	0	0
Ellos iban viajando a Windsor.	Sie waren auf der Reise nach Windsor.	windsor	0	0
La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.	proximidad	0	0
Se dice que los suabos son los escoceses de Alemania.	"Die Schwaben sind die Schotten Deutschlands", so sagt man.	escoceses	0	0
El urdu es mi lengua materna.	Urdu ist meine Muttersprache.	materna	0	0
«Son sólo animales, sólo animales», dijo el patricio romano Marius, mientras miraba desdeñoso a la gente.	„Das sind nur Tiere, nur Tiere“, sagte der römische Patrizier Marius, während er die Leute verächtlich betrachtete.	patricio	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Eine Wespe hat mich in den Arm gestochen.	clavó	0	0
Los hindúes del desierto hacen voto de no comer pescado.	Die Hindus der Wüste geloben, keine Fische zu essen.	hindúes	0	0
¿Busca un artículo definido?	Suchen Sie einen bestimmten Artikel?	definido	0	0
Gota a gota, el mar se agota.	Tropfen um Tropfen füllt sich das Meer.	agota	0	0
Agrega un poco más de pimienta.	Tu noch etwas Pfeffer hinein.	agrega	0	0
Los calendarios islámico, hebreo y chino son calendarios lunares.	Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	lunares	0	0
La pregunta más común que se plantea es la seguridad energética.	Die am häufigsten angesprochene Frage ist die Energiesicherheit.	plantea	0	0
El sol es más luminoso que la luna.	Die Sonne ist heller als der Mond.	luminoso	0	0
Hay dinero sobre la mesa, métetelo en la billetera antes de que te lo roben.	Da liegt Geld auf dem Tisch. Steck dir das ins Portemonnaie, bevor es dir jemand klaut!	roben	0	0
Eso no es un saltamontes, sino un chapulín.	Das ist kein Grashüpfer, sondern eine Heuschrecke.	saltamontes	0	0
¿Hablas castellano?	Sprichst du Spanisch?	castellano	0	0
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	Wenn du unbekannten Wörtern begegnest, musst du sie im Wörterbuch nachschlagen.	buscarlas	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In einer dreidimensionalen Realität wirken Kräfte wie der Elektromagnetismus nur dreidimensional und halten sich an die traditionellen Gesetze der Physik.	operan	0	0
Si no fuera por la oscuridad no sabríamos nada de las estrellas.	Gäbe es das Dunkel nicht, wüssten wir nichts von den Sternen.	sabríamos	0	0
Partiré mañana aún si lloviera.	Selbst wenn es regnen sollte, werde ich morgen aufbrechen.	partiré	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	hazañas	0	0
¿Quién conoce la fecha del cumpleaños de Hu Jintao?	Wer weiß Hu Jintaos Geburtsdatum?	hu	0	0
Tom está empacando.	Tom packt zusammen.	empacando	0	0
Gozo de buena salud.	Ich erfreue mich bester Gesundheit.	gozo	0	0
Esta pintura es atribuida a Monet.	Dieses Gemälde wird Monet zugeschrieben.	monet	0	0
No fue intencional.	Es war nicht absichtlich.	intencional	0	0
Sólo en la segunda vuelta el Partido Comunista dijo a la clase obrera: "No voten a la derecha".	Erst im zweiten Wahlgang wies die Kommunistische Partei die Arbeiterklasse an: „Stimmt nicht für die Rechte!“	obrera	0	0
Rápidamente dirigí mi mirada a la puerta.	Rasch wandte ich den Blick zur Tür.	dirigí	0	0
A causa de la lluvia asistieron pocos oyentes al concierto.	Wegen des Regens war das Konzert nur gering besucht.	oyentes	0	0
Soy una persona muy sociable, no me gusta estar solo.	Ich bin ein sehr geselliger Mensch, ich bin nicht gern allein.	sociable	0	0
Tom no se sorprendió de que Mary llegase pronto.	Tom war nicht überrascht, als Maria frühzeitig erschien.	llegase	0	0
La propiedad fue dividida equitativamente entre los herederos.	Das Eigentum wurde zu gleichen Teilen unter den Erben aufgeteilt.	herederos	0	0
Llegando a la esquina el coche giró a la derecha.	Als es zur Ecke kam, bog das Auto nach rechts ab.	giró	0	0
¿Lo disfrutaste?	Hat es dir Spaß gemacht?	disfrutaste	0	0
Ella quería convertirse en ministra.	Sie wollte Ministerin sein.	ministra	0	0
Deep Blue, una supercomputadora creada por IBM en los noventa para jugar al ajedrez al más alto nivel, fue retirada (¿destruida?) tras el segundo encuentro, jugado en 1997, contra el Gran Maestro Garry Kasparov. Todavía existe mucha controversia en torno a estos partidos históricos.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	históricos	0	0
Los contratistas deben contratar en función del mérito.	Auftragnehmer müssen auf der Grundlage von Qualifikationen einstellen.	contratistas	0	0
Tom me preguntó para qué necesitamos detectores de metales.	Tom hat mich gefragt, wozu wir Metalldetektoren brauchen.	detectores	0	0
Ellas están sentadas en la cocina tomando té.	Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.	sentadas	0	0
Es la primera vez que digo palabrotas en mi auto.	Es ist das erste Mal, dass ich auf mein Auto fluche.	palabrotas	0	0
Estad tranquilos.	Bleibt cool.	estad	0	0
Su situación empeoró.	Sein Zustand hat sich verschlechtert.	empeoró	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	rascacielos	0	0
¿Devolviste el libro a la biblioteca?	Hast du das Buch der Bibliothek zurückgegeben?	devolviste	0	0
Como estoy sin dinero, compraré el coche a plazos.	Da ich gerade kein Geld habe, werde ich das Auto auf Raten bezahlen.	plazos	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	Internationale Konflikte müssen friedlich gelöst werden.	disputas	0	0
En la duodécima partida del Campeonato del Mundo, Nepo ya estaba en posición ganadora y sólo hubiera necesitado unas tablas para hacerse con el título, pero en un dramático vaivén en el que ambos jugadores cometieron graves errores, cedió la partida y perdió, lo que le supuso una amargura increíble. Ding, por su parte, logró igualar a 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	igualar	0	0
Hace muchos años la visité en su pueblo natal.	Vor vielen Jahren hatte ich sie in ihrem Heimatdorf besucht.	visité	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Wo ist Britney Spears?	spears	0	0
Gracias por hornear esta deliciosa torta.	Danke, dass du diesen köstlichen Kuchen gebacken hast!	hornear	0	0
¿Puedes esperar un momentito?	Kannst du eine kleine Weile warten?	momentito	0	0
El pueblo está ubicado en el extremo norte de Japón.	Die Stadt ist an der nördlichsten Spitze Japans gelegen.	ubicado	0	0
Me arriesgo a vivir mi propia vida.	Ich riskiere es, mein eigenes Leben zu leben.	arriesgo	0	0
¿Acabaste de leer la biografía de Jobs?	Hast du die Biographie von Jobs zu Ende gelesen?	jobs	0	0
Los bomberos apagaron el fuego.	Die Feuerwehr hat das Feuer gelöscht.	apagaron	0	0
En las encrucijadas más importantes de nuestras vidas no hay postes de direcciones.	An den wichtigen Scheidewegen unseres Lebens stehen keine Wegweiser.	postes	0	0
Sin música, el mundo es un valle de lamentos.	Ohne Musik ist die Welt ein Jammertal.	lamentos	0	0
Ella detesta engordar.	Sie hasst es, dick zu werden.	engordar	0	0
El perro está muriéndose.	Der Hund liegt im Sterben.	muriéndose	0	0
¡Gracias por la indicación!	Danke für den Hinweis!	indicación	0	0
Solo te diré mi nombre después de que me prometas que desayunaremos juntos todos los días.	Meinen Namen sage ich dir erst dann, wenn du mir versprichst, dass wir jeden Morgen gemeinsam frühstücken werden.	prometas	0	0
Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	Atome bestehen aus Protonen, Elektronen und Neutronen.	electrones	0	0
Cada palabra es un prejuicio.	Jedes Wort ist ein Vorurteil.	prejuicio	0	0
Ojalá el gobierno respete nuestro acuerdo.	Lasst uns hoffen, dass die Regierung sich an unsere Vereinbarung hält.	respete	0	0
No te preocupes, su enfermedad no es contagiosa.	Mach dir keine Sorgen, ihre Krankheit ist nicht ansteckend.	contagiosa	0	0
¿Qué es nacionalismo? Es patriotismo que ha perdido su nobleza.	Was ist Nationalismus? Das ist ein Patriotismus, der seine Vornehmheit verloren hat.	patriotismo	0	0
Rambo no existe.	Rambo gibt es nicht.	rambo	0	0
Tom bebe café instantáneo.	Tom trinkt Instantkaffee.	instantáneo	0	0
No sabía que él se había decidido a dimitir.	Ich wusste nicht, dass er sich entschlossen hatte, zurückzutreten.	dimitir	0	0
En el hemisferio sur es al revés.	Auf der Südhalbkugel ist es umgekehrt.	hemisferio	0	0
Todas sus lesiones son superficiales.	Seine Verletzungen sind alle oberflächlich.	superficiales	0	0
En su cueva subterránea él oye todo lo que la gente dice en la superficie, y lo que oyó no eran palabras halagadoras.	In seiner unterirdischen Höhle hörte er alles, was die Leute oben auf der Erde über ihn sagten, und das, was er hörte, das waren keine lobenden Worte.	subterránea	0	0
¿Cuál es la raíz cuadrada de 2?	Was ist die Quadratwurzel von zwei?	cuadrada	0	0
El perro de tu marido siempre me está ladrando.	Der Hund deines Ehemanns bellt mich immer an.	ladrando	0	0
El abogado le pidió al juez que sea indulgente por la edad del acusado.	Der Verteidiger bat den Richter, Rücksicht auf das Alter des Angeklagten zu nehmen.	indulgente	0	0
Ellos hacían los tres votos monacales de obediencia, pobreza y castidad.	Sie legten die drei Gelübde der Mönche ab, des Gehorsams, der Armut und der Keuschheit.	castidad	0	0
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	Die Person, die JFK erschossen hat, arbeitete für die CIA.	jfk	0	0
¿Es una mentira coherente con cualquier pregunta posterior?	Ist das eine Lüge, die bei einer anschließenden Nachfrage stimmig ist?	coherente	0	0
Evite esforzarse demasiado y agitarse, por sobre todo.	Meiden Sie Überanstrengung und vor allem Aufregung.	esforzarse	0	0
Como sé que te gustan, Mary, te he traído dos tarros de alcaparras para tus ensaladas.	Weil ich ja weiß, wie sehr sie dir schmecken, Maria, habe ich dir zwei Gläser Kapernbeeren für den Salat mitgebracht.	ensaladas	0	0
Mathias y yo estamos en la universidad con Helene.	Mathias und ich sind mit Helene in der Universität.	helene	0	0
¡Que se divierta!	Viel Vergnügen!	divierta	0	0
A veces Tony visitaba a su familia.	Manchmal besuchte Tony seine Familie.	visitaba	0	0
No tengo bañador.	Ich habe keinen Badeanzug.	bañador	0	0
Abandonamos la nave.	Wir haben das Schiff verlassen.	abandonamos	0	0
Disfrutamos del picnic.	Wir haben uns beim Picknick amüsiert.	disfrutamos	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	oporto	0	0
Ellas cambiaban sus vestidos y pelucas según la ocasión.	Sie wechselten ihre Kleider und Perücken je nach Anlass.	pelucas	0	0
La capital de Serbia es Belgrado.	Die Hauptstadt Serbiens ist Belgrad.	belgrado	0	0
La opinión que uno tiene de sí mismo determina su destino.	Das, was jemand von sich selbst denkt, bestimmt sein Schicksal.	determina	0	0
Estoy consciente de que al escalar montañas hasta un pequeño error puede tener consecuencias letales.	Ich bin mir bewusst, dass beim Bergsteigen selbst ein kleiner Fehler tödliche Folgen haben kann.	letales	0	0
Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	Ich stieß auf ein Buch mit rotem Einband und beschloss es auszuleihen.	topé	0	0
El agua me fascina.	Wasser fasziniert mich.	fascina	0	0
Me salió el tiro por la culata.	Der Schuss ging jedoch nach hinten los.	culata	0	0
Un cuarteto de cuerdas de fama mundial busca un primer violín, segundo violín y violonchelo.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	cuarteto	0	0
¡Oh, sí, cógeme!	Oh ja, fick mich!	cógeme	0	0
Los terroristas liberaron a los rehenes.	Die Terroristen ließen die Geiseln frei.	liberaron	0	0
La medicina preventiva es muy importante.	Vorsorgemedizin ist sehr wichtig.	preventiva	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lazarus Zamenhof ist Pole.	lázaro	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Ich schrieb seinen Namen auf, damit ich ihn nicht vergesse.	olvidara	0	0
Hay muchos volcanes activos en Japón.	Es gibt viele aktive Vulkane in Japan.	volcanes	0	0
«¿Tú crees que Tom será capaz de escribir cartas de amor en francés?» «¿Por qué lo preguntas?» «Está colado por Marie-Emmanuelle.» «¿Acaso estás celosa?» «¡Sí, lo estoy! ¿Pasa algo?»	„Ob Tom wohl schon Liebesbriefe auf Französisch schreiben kann?“ – „Wieso fragst du so was?“ – „Der ist doch scharf auf die Marie-Emmanuelle!“ – „Bist du etwa eifersüchtig?“ – „Ja, bin ich! Was dagegen?“	colado	0	0
No gastes demasiado dinero.	Gib nicht zu viel Geld aus.	gastes	0	0
Ella me mostró su recámara.	Sie zeigte mir ihr Zimmer.	recámara	0	0
Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	Endlose Geduld und endlose Ungeduld: einer dieser beiden Ausdrücke ergibt Sinn und der andere nicht.	impaciencia	0	0
Me lavé la camisa.	Ich habe mein Hemd gewaschen.	lavé	0	0
¿Enciendo la luz?	Soll ich das Licht aufdrehen?	enciendo	0	0
Nunca le enseñes a un niño algo de lo que no estás seguro.	Bringe einem Kind nie etwas bei, dessen du dir nicht sicher bist.	enseñes	0	0
No os mováis.	Bewegt euch nicht.	mováis	0	0
Él pasa la mano por su largo cabello castaño y rizado.	Er streicht mit seiner Hand durch ihr langes, gewelltes braunes Haar.	rizado	0	0
Mi hermana silbaba alegremente.	Meine Schwester pfiff munter vor sich hin.	alegremente	0	0
Lo destruí todo.	Ich habe alles zerstört.	destruí	0	0
Si tienes planeado enviarme dinero, no me envíes demasiado poco.	Falls du vorhast mir Geld zu schicken, dann schicke nicht zu wenig.	envíes	0	0
Tengo veintidós años, así que hablo seis lenguas de manera fluida.	Ich bin zweiundzwanzig, also spreche ich fließend sechs Sprachen.	veintidós	0	0
Te preguntarán por qué quieres ser profesor.	Man wird dich fragen, weshalb du Lehrer werden willst.	preguntarán	0	0
Todo el mundo está en contra del monopolio hasta que tiene uno.	Jeder ist gegen Monopole — bis er selbst eines hat.	monopolio	0	0
Ellas odiaban a Tom.	Sie hassten Tom.	odiaban	0	0
"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.	"Der alte Mann und das Meer" ist ein Roman von Hemingway.	hemingway	0	0
¡Piensa positivamente!	Denk positiv!	positivamente	0	0
Deseamos invitarlo a debatir con nosotros el tema "El futuro de la sociedad de la información".	Wir möchten sie einladen, mit uns über das Thema „Die Zukunft der Informationsgesellschaft“ zu diskutieren.	invitarlo	0	0
Él anotó el número para no olvidarlo.	Er notierte die Nummer um sie nicht zu vergessen.	anotó	0	0
La colina tiene unas vistas estupendas.	Der Hügel verfügt über einen ausgezeichneten Blick.	estupendas	0	0
Algunos conductores exigen la devolución del peaje.	Einige Fahrer verlangten die Rückerstattung der Maut.	peaje	0	0
Los consumidores sensibilizados buscan orientación.	Sensibilisierte Verbraucher suchen Orientierung.	consumidores	0	0
Es la primera vez que ve una película erótica.	Das ist das erste Mal, dass er einen Erotikfilm sieht.	erótica	0	0
Mary viajó al futuro y descubrió que el cambio climático había destruido toda la vida sobre la Tierra.	Maria reiste in die Zukunft und stellte fest, dass der Klimawandel alles irdische Leben ausgelöscht hatte.	climático	0	0
Anoche fue horrendo.	Die letzte Nacht war grauenhaft.	horrendo	0	0
Me interesan esas películas científicas.	Mich interessieren diese wissenschaftliche Filme.	científicas	0	0
¿Cuándo fue la última vez que ordenaste tu pieza?	Wann hast du dein Zimmer das letzte Mal aufgeräumt?	ordenaste	0	0
Los distritos postales y los distritos municipales son zonas diferentes.	Die Zustellbezirke und die Gemeindebezirke sind nicht deckungsgleich.	distritos	0	0
A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	Wünschen Sie zu Ihrem Schnitzel eine Beilage? Wir bieten an: Pommes frites, Röstis, Bratkartoffeln, Kroketten, Kartoffelsalat, Nudelsalat, Bohnensalat, Gurkensalat und Krautsalat.“ – „Pommes frites bitte.“ – „Mit Ketchup oder Mayonnaise?“ – „Mit beidem bitte.“ – „Separat oder bereits aufgetragen?“ – „Separat bitte.“ – „Sehr gerne, der Herr.“	bruta	0	0
Donde hay altas montañas hay valles profundos.	Wo es hohe Berge gibt, gibt es tiefe Täler.	valles	0	0
Probablemente tú sabes que los gestos, las palabras, las miradas y las caricias son mucho más importantes para las mujeres que para los hombres.	Wahrscheinlich weißt du schon, dass Gesten, Worte, Blicke und Berührungen für Frauen eine sehr viel größere Bedeutung haben als für Männer.	caricias	0	0
Nuestro avión volaba por encima de las nubes.	Unser Flugzeug flog über den Wolken.	volaba	0	0
Él rogó por su vida.	Er bettelte um sein Leben.	rogó	0	0
Démonos la mano.	Reichen wir uns die Hände!	démonos	0	0
Él ya está demasiado lejos para oírnos.	Er ist schon zu weit weg, um uns zu hören.	oírnos	0	0
No sé nada de constelaciones. Tan solo conozco Orión y Casiopea. Ah, y la Osa Mayor también.	Ich kenne mich nicht mit Sternbildern aus. Ich kenne nur Orion und Kassiopeia. Oh, den Großen Wagen auch noch.	orión	0	0
Mi padre adoptivo olvidó mi cumpleaños.	Mein Adoptivvater hat meinen Geburtstag vergessen.	adoptivo	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	cines	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	Wie schreibt man "pretty"?	pretty	0	0
Inspecciona a fondo los arbustos donde podría estar escondiéndose el enemigo.	Untersucht sorgfältig die Büsche, wo sich der Feind verstecken kann.	escondiéndose	0	0
Esta comedia cáustica trata sobre la vida de un actor enano con un ego descomunal, en una mezcla entre realidad y ficción que tiene la virtud de poner siempre incómodos a los espectadores.	Diese sarkastische Komödie handelt über das Leben eines zwergenhaften Schauspielers mit einem riesengroßen Ego, in einer Mischung aus Realität und Fiktion, die die Fähigkeit hat, die Zuschauer ständig in Unbehagen zu versetzen.	incómodos	0	0
Las dos hermanas se volvían más y más famosas.	Die beiden Schwestern wurden immer berühmter.	volvían	0	0
La crisis es un estado productivo. Sólo se deben dar unas probaditas de catástrofe.	Krise ist ein produktiver Zustand. Man muss ihr nur den Beigeschmack der Katastrophe nehmen.	productivo	0	0
¡Espéreme!	Warten Sie auf mich!	espéreme	0	0
¿Por qué gastaste todo el dinero?	Warum hast du das ganze Geld aufgebraucht?	gastaste	0	0
El concursante falló la última pregunta.	Der Teilnehmer fiel bei der letzten Frage durch.	concursante	0	0
El cuadro se guarda en un estuche especial hecho de vidrio a prueba de balas.	Das Gemälde wird in einer speziellen Vitrine aus kugelsicherem Glas aufbewahrt.	estuche	0	0
Cenizas volcánicas trastornaron los viajes aéreos.	Vulkanasche hat den Flugverkehr gestört.	aéreos	0	0
Confio en usted ciegamente.	Ich vertraue Ihnen blind.	confio	0	0
Ella evitó responder mis preguntas.	Sie vermied es, meine Fragen zu beantworten.	evitó	0	0
Estás sujetando mi mano en esa foto.	Auf dem Bild hältst du meine Hand.	sujetando	0	0
¿Desearías poder viajar por el espacio?	Wünschst du dir, du könntest durch den Weltraum reisen?	desearías	0	0
Algunos ladrones son muy astutos.	Manche Diebe sind sehr geschickt.	astutos	0	0
Ella es la embajadora francesa en Portugal.	Sie ist die französische Botschafterin in Portugal.	embajadora	0	0
Solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto.	Um ein Foto zu machen, musst du nur diesen Knopf drücken.	pulsar	0	0
María es sin duda una de las personas más inusuales del mundo.	Maria gehört zweifellos zu den ungewöhnlichsten Menschen der Welt.	inusuales	0	0
Era un navío de guerra americano, grande y negro.	Es war ein großes schwarzes amerikanisches Kriegsschiff.	navío	0	0
Ella fue acompañada por su madre.	Sie wurde von ihrer Mutter begleitet.	acompañada	0	0
La ropa negra absorbe la luz.	Schwarze Stoffe absorbieren Licht.	absorbe	0	0
¿Qué causa las modificaciones en las rocas?	Was verursacht die Veränderungen an den Felsen?	modificaciones	0	0
Estás dudando.	Du zweifelst.	dudando	0	0
Debí haber consultado a mis padres sobre este asunto.	Ich hätte meine Eltern hierzu um Rat fragen sollen.	consultado	0	0
El capitán del barco pirata ordenó que pasaran por la quilla a su prisionero.	Der Kapitän des Piratenschiffes befahl, dass sein Gefangener gekielholt werde.	pasaran	0	0
Muchos camioneros no le prestan atención a las condiciones del clima.	Viele LKW-Fahrer nehmen keine Rücksicht auf die Wetterbedingungen.	prestan	0	0
¡Apriete este botón en caso de incendio!	Im Brandfalle diesen Knopf drücken!	apriete	0	0
Algunos conductores exigen la devolución del peaje.	Einige Fahrer verlangten die Rückerstattung der Maut.	devolución	0	0
Tom está descansado.	Tom ist ausgeruht.	descansado	0	0
Es posible alargar infinitamente esta lista.	Diese Liste ließe sich endlos fortsetzen.	infinitamente	0	0
Thiel contó, pues, cómo él había confiado a Tobías a una anciana que una vez casi lo quema, mientras que otra vez se le cayó al suelo desde su regazo, sin sufrir afortunadamente más daño que un chichón.	Thiel erzählte nun, wie er Tobias einer alten Frau übergeben, die ihn einmal beinahe habe verbrennen lassen, während er ein anderes Mal von ihrem Schoß auf die Erde gekugelt sei, ohne glücklicherweise mehr als eine große Beule davonzutragen.	tobías	0	0
Me deshice de mis zapatos.	Ich habe meine Schuhe weggeworfen.	deshice	0	0
Necesitaríamos dinero.	Wir würden Geld brauchen.	necesitaríamos	0	0
Vendió su propio coche sin dudarlo.	Er hat sein Auto ohne zu zögern verkauft.	dudarlo	0	0
La medida ha sido un tema polémico en los debates económicos contemporáneos.	Die Maßnahme war ein umstrittenes Thema in den aktuellen wirtschaftlichen Debatten.	debates	0	0
Ya no estamos contratando.	Wir stellen niemanden mehr ein.	contratando	0	0
Compró una rebanada de pan.	Er kaufte einen Laib Brot.	rebanada	0	0
¿Eres un diccionario andante?	Bist du ein wandelndes Wörterbuch?	andante	0	0
Ella fue contratada como intérprete.	Sie ist als Dolmetscherin angestellt worden.	contratada	0	0
No se comprendió el valor de su descubrimiento sino hasta después de su muerte.	Den Wert seiner Entdeckung erfasste man erst nach seinem Tod.	comprendió	0	0
Tengo un boli.	Ich habe einen Kuli.	boli	0	0
Dale a ella algo de comer antes de que se acueste.	Gib ihr etwas zu essen, bevor sie ins Bett geht.	acueste	0	0
En la liquidación de invierno ahora se consiguen rebajas hasta de un 70%.	Im Winterschlussverkauf bekommt man jetzt bis zu 70 % Rabatt.	liquidación	0	0
No te escondas debajo de la cama.	Versteck dich nicht unter dem Bett.	escondas	0	0
Te agradezco que me ayudaras con aquello.	Ich bin dir dankbar, dass du mir dabei hilfst.	ayudaras	0	0
Los expertos en nutrición modernos ponen énfasis en comer pan integral y más verduras.	Die modernen Ernährungsexperten legen Wert darauf, dass Vollkornbrot und mehr Gemüse gegessen wird.	énfasis	0	0
¿Qué significa USB?	Was bedeutet USB?	usb	0	0
¿Practicas algún deporte?	Betreibst du irgendwelche Sportarten?	practicas	0	0
No puede haberos escuchado.	Er kann euch nicht gehört haben.	haberos	0	0
Tardaría demasiado en explicarle por qué no funcionará.	Es würde zu lange dauern, Ihnen zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.	tardaría	0	0
La señorita March me dio un diccionario de inglés.	Fräulein March gab mir ein Englisch-Wörterbuch.	march	0	0
En otras palabras y resumiendo, me quedaría sola.	Mit anderen Worten und zusammengefasst, ich würde allein sein.	resumiendo	0	0
Las reglas antiguas no aplican.	Die alten Regeln gelten nicht.	aplican	0	0
La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	Der Tod ist eine rätselhafte und unbarmherzige Dame.	despiadada	0	0
Las tensiones aumentaban.	Die Spannungen nahmen zu.	tensiones	0	0
Pronto te recuperarás completamente.	Du wirst bald ganz gesund werden.	recuperarás	0	0
Él apretó su puño.	Er ballte seine Faust.	apretó	0	0
El perro no podía ladrar.	Der Hund konnte nicht bellen.	ladrar	0	0
En boca de mentiroso todo decir es dudoso.	Im Mund eines Lügners ist alles zweifelhaft.	dudoso	0	0
A veces él no quiere pensar en nada, sino solamente gozar del simple hecho de vivir.	Manchmal will er nichts überlegen, er will nur die einfache Tatsache genießen, zu leben.	gozar	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	cavernas	0	0
Mascotas y fumar están prohibidos en el albergue.	Haustiere und Rauchen sind in der Herberge verboten.	prohibidos	0	0
Ellos habían sido derrotados en batalla.	Sie waren in einer Schlacht besiegt worden.	derrotados	0	0
Esta alfombra está hecha manualmente.	Dieser Teppich ist handgemacht.	manualmente	0	0
Las sanguijuelas no transmiten enfermedades a los humanos pero en algunos raros casos pueden provocar alergia.	Blutegel übertragen keine Krankheiten auf den Menschen, aber in seltenen Fällen können sie eine allergische Reaktion auslösen.	sanguijuelas	0	0
Se me pinchó una llanta.	Ich habe einen Platten.	llanta	0	0
Sami le dió un ultimátum a Layla	Sami stellte Layla ein Ultimatum.	ultimátum	0	0
He perdido los guardabarros de las ruedas traseras.	Ich habe die hinteren Kotflügel verloren.	traseras	0	0
Estoy seguro que ya habrán concebido un plan diabólico.	Ich bin sicher, dass sie schon einen diabolischen Plan ausgeheckt haben werden.	concebido	0	0
El tiempo se hace escaso.	Die Zeit läuft aus.	escaso	0	0
¿Os estoy aburriendo?	Langweile ich euch?	aburriendo	0	0
¿Cómo se traduce esta frase del inglés al alemán?	Wie übersetzt man diesen Satz vom Englischen ins Deutsche?	traduce	0	0
El niño que rema en el bote es un amigo mío.	Der Junge, der das Boot rudert, ist ein Freund von mir.	rema	0	0
Debemos superar el sentimiento de impotencia.	Wir müssen das Gefühl der Hilflosigkeit überwinden.	impotencia	0	0
Tom dijo que puede conseguirnos lo que necesitamos.	Tom sagte, er kann uns besorgen, was wir brauchen.	conseguirnos	0	0
¿Hablas húngaro?	Sprichst du ungarisch?	húngaro	0	0
Incluso el murmullo del televisor me desconcentra.	Sogar das leise Geräusch des Fernsehers stört meine Konzentration.	murmullo	0	0
Aún nos acompañan los fantasmas de los siglos pasados.	Uns begleiten noch Gespenster vergangener Jahrhunderte.	acompañan	0	0
Ya habíamos señalado el problema a esos ministros el año pasado también.	Wir hatten die Minister im vergangenen Jahr auch schon auf das Problem hingewiesen.	señalado	0	0
¿Por qué te gustaría que se te recordara?	Weswegen würdest du dir wünschen, dass man sich an dich erinnert?	recordara	0	0
Él perdió la compostura y se puso a arrojar cosas.	Er verlor die Fassung und begann, mit Sachen zu werfen.	compostura	0	0
Tom llevaba un chaleco antibalas, así que la bala no le mató.	Tom trug eine kugelsichere Weste. Deswegen hat ihn die Kugel nicht getötet.	antibalas	0	0
Sospechamos de envenenamiento.	Wir vermuten Vergiftung.	sospechamos	0	0
Es un sitio web excelente que sólo difunde en línea informaciones verificadas cuidadosamente.	Das ist eine ausgezeichnete Website, die nur sorgfältig überprüfte Informationen ins Internet stellt.	difunde	0	0
¿Si solo trabajaría los fines de semana si pudiera? Por supuesto.	Ob ich nur an den Wochenenden arbeiten würde, wenn ich könnte? Natürlich.	trabajaría	0	0
El caballo se desplomó porque la bajada era muy empinada.	Das Pferd stürzte, weil der Abhang sehr steil war.	bajada	0	0
Me encantan las comedias.	Ich liebe Komödien.	comedias	0	0
La manera más segura de pelearse con alguien es hablar con él de política.	Der sicherste Weg, mit einem Menschen in Streit zu geraten, ist es mit ihm über Politik zu sprechen.	pelearse	0	0
Los fallecidos presentaban cuadros de diarrea, fiebre, problemas respiratorios, náuseas, vómitos y convulsiones.	Die Verstorbenen wiesen Krankheitsbilder mit Durchfall, Fieber, Atemproblemen, Übelkeit, Erbrechen und Krämpfen auf.	vómitos	0	0
La zoología y la botánica se dedican al estudio de la vida.	Zoologie und Botanik widmen sich dem Studium des Lebens.	dedican	0	0
El clima es ficción, una variable imaginaria que no sucede en la realidad, pero que es útil para la caracterización de la diversidad vegetal de la Tierra.	Klima ist eine Fiktion, eine imaginäre Größe, die in der Realität nicht vorkommt, aber bei der Beschreibung der Vegetationsvielfalt der Erde nützlich ist.	imaginaria	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	pinos	0	0
«¿De verdad me acabas de preguntar eso?» «¿El qué?» «Si quiero convertirme en tu esposa.» «¿Si quieres convertirte en mi esposa? Tienes que haber oído mal. La cajita con el espantosamente caro anillo de diamantes que a ti tanto te gustó hace poco lo sujeto por hacer la broma, y estoy aquí de rodillas ante ti en traje porque estoy haciendo ejercicios de gimnasia. Si quieres ser mi mujer... eso no te lo preguntaría de una manera tan inesperada.»	„Hast du mich das wirklich gerade gefragt?“ – „Was?“ – „Na, ob ich deine Frau werden will.“ – „Ob du meine Frau werden willst? Also, da musst du dich verhört haben. Die Schatulle mit dem sündhaft teuren Diamantenring, den du letztens so bewundertest, halte ich wirklich nur zum Spaß, und ich knie hier auch nur im Anzug vor dir, weil ich Gymnastikübungen mache. Ob du meine Frau werden willst – das würde ich dich doch nie so unangekündigt fragen.“	cajita	0	0
Escúpelo, está malo.	Spuck es aus, das ist grauslich.	escúpelo	0	0
Tener suerte es tener las cualidades que se le exigen al tiempo.	Glück haben heißt, die Eigenschaften haben, die von der Zeit verlangt werden.	exigen	0	0
Tom y Mary se miraron mutuamente.	Tom und Mary schauten sich an.	miraron	0	0
El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.	Die Brutdauer für ein Möwenei beträgt 20 bis 30 Tage.	gaviota	0	0
Mis padres se divorciaron.	Meine Eltern haben sich scheiden lassen.	divorciaron	0	0
Antes se utilizaba alcanfor como remedio contra la polilla.	Früher hat man Kampfer gegen die Motten verwendet.	utilizaba	0	0
Cuando trone mis dedos, despertarás.	Wenn ich mit den Fingern schnipse, wachst du auf.	despertarás	0	0
Estoy a favor de la reforma a la ortografía alemana.	Ich bin für die deutsche Rechtschreibreform.	ortografía	0	0
Los ideales y los ídolos de la sociedad actual revelan una visión significativa de su horizonte intelectual.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	ídolos	0	0
No me rendiré nunca.	Ich werde niemals aufgeben.	rendiré	0	0
Tom le dijo a Mary que no se preocupara.	Tom sagte Maria, sie solle sich keine Sorgen machen.	preocupara	0	0
Soy un idealista. No sé adónde voy, pero estoy de camino.	Ich bin Idealist. Ich weiß nicht, wohin ich gehe, aber ich bin auf dem Weg.	idealista	0	0
El resultado del campeonato será anunciado en pocos instantes.	Die Ergebnisse des Wettbewerbs werden in wenigen Augenblicken bekanntgegeben.	instantes	0	0
El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	Der Staat konnte die Erwartungen der Bürger nicht erfüllen.	ciudadanía	0	0
A causa de la densa neblina, el camino era difícil de ver.	Wegen des dichten Nebels wurde die Straße schwer erkennbar.	densa	0	0
La semilla de la revolución es la represión.	Der Keim der Revolution ist Unterdrückung.	represión	0	0
Atrajimos al viejo zorro de su madriguera.	Wir haben den alten Fuchs aus seinem Bau gelockt.	madriguera	0	0
Él se sintió presionado por un insistente vendedor.	Er fühlte sich von einem aufdringlichen Verkäufer unter Druck gesetzt.	insistente	0	0
María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.	Maria veröffentlicht fortwährend Fotos von sich auf Instagram.	instagram	0	0
Tienes que olvidarla.	Du musst sie vergessen.	olvidarla	0	0
El leñador Hick corta leña.	Holzhacker Hick hackt Holz.	leñador	0	0
El lago montañoso Sevan se sitúa a 1.897 metros por sobre el nivel del mar, y es uno de los lagos situados a mayor altura en el mundo.	Der Gebirgssee Sevan liegt 1897 Meter über dem Meeresspiegel und ist eine der höchstgelegenen Seen der Welt.	sitúa	0	0
El mercado capitalista es incapaz de asumir inversiones a largo plazo en el ámbito de la energía.	Der kapitalistische Markt ist nicht in der Lage, im Energiebereich langfristige Investitionen zu tätigen.	ámbito	0	0
La violinista tiene una técnica de primera categoría.	Die Geigerin hat eine erstklassige Technik.	violinista	0	0
¡Sí que tienes una imaginación perversa!	Du hast aber eine böse Phantasie!	perversa	0	0
Jugaron al Strip Poker.	Sie haben Strip Poker gespielt.	strip	0	0
¿Y dónde están los alienígenas, y los platillos voladores, y las armas láser?	Und wo sind nun die Außerirdischen, die fliegenden Untertassen und die Strahlenwaffen?	platillos	0	0
No es el empresario el que paga los sueldos, él solo transfiere el dinero. Es el producto el que los paga.	Es ist nicht der Unternehmer, der die Löhne zahlt — er übergibt nur das Geld. Es ist das Produkt, das die Löhne zahlt.	sueldos	0	0
"¿Cuál es el problema?" le preguntaba Tom, a la vez que María fracasaba nuevamente con su conjuro mágico. "Creo que solo es la ley de Murphy", respondía con un suspiro. "En casa funcionó cada vez."	„Woran liegt es?“ fragte Tom, als Maria das Zauberkunststück zum wiederholten Male nicht gelang. – „Ich glaube, es ist der Vorführeffekt“, antwortete jene mit einem Seufzen. „Zu Hause hat es jedes Mal geklappt.“	respondía	0	0
El teléfono se encuentra entre los inventos atribuidos a Bell.	Das Telefon ist eine der Bell zugeschriebenen Erfindungen.	inventos	0	0
Estoy intentando recuperarme de este resfriado.	Ich versuche, diese Erkältung loszuwerden.	recuperarme	0	0
Ellos votaron en contra del proyecto.	Sie stimmten gegen das Projekt.	votaron	0	0
¡Apuesto que no adivinas lo que me sucedió hoy!	Ich wette, du errätst nicht, was mir heute passiert ist!	adivinas	0	0
Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	Pyramiden und große Tempel der Maya wurden elegant mit Hilfe steinerner Vorrichtungen gebaut.	mayas	0	0
Tú siempre rechazas lo que propongo.	Alles, was ich vorschlage, lehnst du immer ab.	rechazas	0	0
La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	Das Gift, das Diphterie auslöst, wird von einem normalerweise harmlosen Bakterium erzeugt, das von einem bestimmten Virus befallen ist.	producida	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	aseguran	0	0
Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	Plato gründete seine Akademie einige Jahre nach dem Tode des Sokrates.	sócrates	0	0
No azotes la puerta.	Schlag die Tür nicht zu.	azotes	0	0
Ella me envuelve en una aventura peligrosa.	Sie verwickelt mich in ein gefährliches Abenteuer.	envuelve	0	0
Si le sumas cien a mil, obtienes mil cien.	Wenn Sie hundert zu tausend addieren, erhalten Sie eintausendeinhundert.	sumas	0	0
Los efectos secundarios son un leve dolor de cabeza y nauseas.	Nebenwirkungen sind leichter Kopfschmerz und Übelkeit.	nauseas	0	0
El que quiere ser feliz un día debe emborracharse. El que quiere ser feliz durante un mes debe matar un cerdo. El que quiere ser feliz durante un año debe casarse. El que quiere ser feliz toda la vida debe amar su profesión.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	emborracharse	0	0
Es difícil entenderte.	Aus dir wird man nicht schlau.	entenderte	0	0
Ella se dedicaba a sus hijos.	Sie gab sich ganz ihren Kindern hin.	dedicaba	0	0
No cesas de progresar, estoy muy orgulloso de ti.	Du hörst nicht auf Fortschritte zu machen, ich bin sehr stolz auf dich.	progresar	0	0
Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	Im Zuge des Aufstiegs der Zivilisation muss die Poesie fast notwendig darniedergehen.	inevitablemente	0	0
Tememos que ellos se perderán.	Wir fürchten, dass sie sich verirren.	tememos	0	0
La semana de las tragedias aún no ha terminado.	Die Woche der Tragödien ist noch nicht vorbei.	tragedias	0	0
Markus participó por primera vez en una carrera de motocicletas.	Markus nimmt zum ersten Mal an einem Motorradrennen teil.	motocicletas	0	0
Tom no está capacitado para ese trabajo.	Tom eignet sich nicht für die Arbeit.	capacitado	0	0
Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.	Niemand kann dich dazu zwingen, etwas gegen deinen Willen zu tun.	obligarte	0	0
Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.	Lieber stehend sterben als kniend leben.	preferible	0	0
Nuestro profesor es un respetable misionero.	Unser Lehrer ist ein ehrenwerter Missionar.	misionero	0	0
Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirigían a la ciudad equivocada.	Den verwirrten Reisenden wurde klar, dass sie sich auf dem Weg in die falsche Stadt befanden.	confundidos	0	0
Su aspecto era imponente.	Sein Anblick war überwältigend.	imponente	0	0
No tenemos tiempo para debatir.	Wir haben keine Zeit zum Debattieren.	debatir	0	0
Podrías necesitarlo.	Du könntest es brauchen.	necesitarlo	0	0
La honestidad en la sociedad es como una viga de acero en una torre de naipes.	Aufrichtigkeit in der Gesellschaft ist wie ein Eisenträger in einem Kartenhaus.	viga	0	0
¿Por qué es más fácil diferenciar entre "arriba" y "abajo" que entre "derecha" e "izquierda"?	Warum ist es leichter, zwischen „oben“ und „unten“ zu unterscheiden, als zwischen „links“ und „rechts“?	diferenciar	0	0
¿Podría sostener mi bolso mientras reviso el mapa?	Könnten Sie meine Tasche halten, während ich in der Karte nachschaue?	reviso	0	0
La sabiduría es mejor que la audacia.	Klugheit ist besser als Kühnheit.	audacia	0	0
Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.	Japan ist eine der größten Wirtschaftsmächte der Welt.	económicas	0	0
Ya que ella visita regularmente al dentista, casi nunca tiene dolores de muela.	Da sie regelmäßig zum Zahnarzt geht, bekommt sie so gut wie nie Zahnschmerzen.	muela	0	0
¿Has visto alguna vez a una araña tejer su tela de araña?	Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?	tejer	0	0
Tom quiere que Oliver aprenda a boxear, pero María opina que es demasiado peligroso.	Tom will, dass Oliver Boxen lernt, aber Maria meint, dass es zu gefährlich ist.	boxear	0	0
Estudié preservación de monumentos.	Ich habe Denkmalpflege studiert.	monumentos	0	0
¡Borrón y cuenta nueva!	Die Sache ist vergeben und vergessen.	borrón	0	0
Es necesario que todo el mundo luche contra el cambio climático.	Es ist notwendig, dass die ganze Welt zusammen gegen den Klimawandel ankämpft.	luche	0	0
Los dos somos de Tampa.	Wir sind beide aus Tampa.	tampa	0	0
Hemos cambiado el formato de nuestro periódico.	Das Format unserer Zeitung haben wir verändert.	formato	0	0
El clima es pronosticado científicamente.	Das Wetter wird wissenschaftlich vorhergesagt.	científicamente	0	0
El pan se hace de centeno.	Brot wird aus Roggen gemacht.	centeno	0	0
Debemos extraer tu orina por un catéter.	Wir müssen deinen Urin mit einem Katheter entnehmen.	catéter	0	0
Sus preguntas fueron muy directas.	Ihre Fragen waren sehr direkt.	directas	0	0
Además, yo no lo obligué a nada.	Außerdem habe ich ihn zu nichts gezwungen.	obligué	0	0
Sería precipitado quemarlo todo.	Es wäre überstürzt, jetzt alles zu verbrennen.	quemarlo	0	0
¿No lo sabíais?	Wusstet ihr es nicht?	sabíais	0	0
Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.	Wir reinigen nach dem Unterricht unser Klassenzimmer.	limpiamos	0	0
Al principio, te confundí con tu hermano.	Ich habe dich erst für deinen Bruder gehalten.	confundí	0	0
Las gaviotas anidan en colonias.	Möwen nisten in Kolonien.	gaviotas	0	0
Ellos sueñan con el día en que estén nadando en dinero.	Sie träumen von dem Tag, an dem sie im Geld schwimmen werden.	sueñan	0	0
Uno tiene que abordar la reforma con mucha cautela.	Man muss an die Reform mit großer Umsicht herangehen.	cautela	0	0
No me gusta la samba.	Ich mag Samba nicht.	samba	0	0
Yo voté por Ken.	Ich stimmte für Ken.	voté	0	0
Él adoptó a un huérfano.	Er hat ein Waisenkind adoptiert.	adoptó	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Ich schrieb seinen Namen auf, damit ich ihn nicht vergesse.	anoté	0	0
Ningún poder es más fuerte que la religiosidad genuina.	Keine Macht ist stärker als wahre Frömmigkeit.	genuina	0	0
¡Muchas gracias por la muy detallada respuesta!	Vielen Dank für die sehr ausführliche Antwort!	detallada	0	0
No hay más remedio que esperarlo.	Es gibt keine andere Wahl, als zu warten.	esperarlo	0	0
Gustavo fue directo a la casa.	Gustav ging direkt nach Hause.	gustavo	0	0
La ciencia no puede postular una respuesta concluyente.	Die Wissenschaft kann keine endgültige Antwort liefern.	concluyente	0	0
El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	bondadoso	0	0
Cuando el ladrón llegó a la puerta se dio vuelta y dijo: "Usted se queda aquí media hora más sin moverse. Después de ese tiempo, yo mismo le avisaré a la Policía, que lo liberará."	Als der Räuber die Tür erreichte, wandte er sich um und sagte: „Sie bleiben hier noch eine halbe Stunde ohne sich zu rühren. Nach dieser Zeit werde ich selbst die Polizei in Kenntnis setzen, die sie befreien wird.“	liberará	0	0
Los estadounidenses celebran la muerte de Osama bin Laden.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	osama	0	0
Me encantaban mi vida y mi dinero.	Ich liebte mein Leben und mein Geld.	encantaban	0	0
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	Eine warme, sanfte Brise weht über die flachen, endlosen Felder.	interminables	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	repercusiones	0	0
Nadie estará sometido a esclavitud ni a servidumbre, la esclavitud y la trata de esclavos están prohibidas en todas sus formas.	Niemand darf in Sklaverei oder Leibeigenschaft gehalten werden; Sklaverei und Sklavenhandel sind in allen ihren Formen verboten.	prohibidas	0	0
Cada vez que Tom y María estaban a punto de besarse entraba de pronto alguien a la habitación.	Jedes Mal, wenn Tom und Maria kurz davorstanden, sich zu küssen, kam jemand unvermittelt ins Zimmer.	besarse	0	0
Todos estaban disfrazados, así que no podía decir quién era quien.	Alle waren verkleidet, darum könnte ich nicht sagen, wer wer war.	disfrazados	0	0
Llegué anteayer a Narita.	Ich bin vorgestern in Narita angekommen.	anteayer	0	0
El MI6 es un servicio de inteligencia británico.	Der MI6 ist ein britischer Geheimdienst.	mi6	0	0
Quisiera que ella se dejara de quejar.	Ich wünschte, sie hörte auf zu klagen.	quejar	0	0
Le recomendaría a todos los que hablan alemán leer "Liebesgeschichte" de Hans Peter Richter.	Ich würde jedem, der Deutsch kann, empfehlen, die „Liebesgeschichte“ von Hans Peter Richter zu lesen.	recomendaría	0	0
Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	Alles Große in dieser Welt stammt von Neurotikern. Sie allein haben unsere Religionen begründet und unsere Meisterwerke geschaffen.	maestras	0	0
Ella dedicó su vida a los discapacitados.	Sie widmete ihr Leben der Behindertenhilfe.	discapacitados	0	0
Un fusible se ha fundido.	Eine Sicherung ist durchgebrannt.	fusible	0	0
El avión está en el aeródromo.	Das Flugzeug befindet sich am Flughafen.	aeródromo	0	0
Tengo que comprarme el abono transporte esta semana.	Ich muss mir diese Woche noch die Monatskarte kaufen.	abono	0	0
La justificación es peor que el acto.	Die Rechtfertigung ist schlimmer als die Tat.	justificación	0	0
El presidente no quiso responder las preguntas delicadas.	Der Präsident wollte die heikle Frage nicht beantworten.	delicadas	0	0
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	Ihre Prosa ist voll unnötig blumiger, klischeehafter Beschreibungen, und somit dürfte ihr eine Karriere als Autorin von Liebes- und Familienromanen sicher sein.	asegurando	0	0
Ellos arrojaron una bomba atómica sobre Hiroshima.	Sie warfen eine Atombombe auf Hiroshima ab.	arrojaron	0	0
El cocodrilo es un reptil.	Das Krokodil ist ein Reptil.	reptil	0	0
Tu caligrafía es terrible.	Deine Handschrift ist schrecklich.	caligrafía	0	0
La capital de Ucrania es Kiev.	Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.	kiev	0	0
¿Qué quieres ser cuando crezcas?	Was möchtest du werden, wenn du groß bist?	crezcas	0	0
Muy a menudo él se transforma en pionero del campo al que entra.	Sehr oft wird er zum Pfadfinder in dem Gebiet, das er betritt.	pionero	0	0
Gracias por invitarnos a cenar.	Vielen Dank, dass Sie uns zum Abendessen eingeladen haben.	invitarnos	0	0
Tom no es anarquista.	Tom ist kein Anarchist.	anarquista	0	0
¿De qué se alimentan los zorros?	Wovon ernähren sich Füchse?	zorros	0	0
Todo parece apuntar a que Mary está implicada en la trama de corrupción.	Alles scheint darauf hinzudeuten, dass Mary in die Korruptionshandlungen verwickelt ist.	implicada	0	0
Uno puede evadir el sol y la luz, pero aquello que uno ama no se olvida.	Man kann die Sonne meiden und auch das Licht, aber das, was man liebt, vergisst man nicht!	evadir	0	0
No sabía que había pirámides en Bosnia.	Ich wusste nicht, dass es in Bosnien Pyramiden gibt.	bosnia	0	0
Tom no sabe la diferencia entre astronomía y astrología.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Astronomie und Astrologie.	astronomía	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Geschrieben steht: „Im Anfang war das Wort!“ Hier stock' ich schon! Wer hilft mir weiter fort? Ich kann das Wort so hoch unmöglich schätzen, ich muss es anders übersetzen, wenn ich vom Geiste recht erleuchtet bin. Geschrieben steht: Im Anfang war der Sinn. Bedenke wohl die erste Zeile, dass deine Feder sich nicht übereile! Ist es der Sinn, der alles wirkt und schafft? Es sollte stehn: Im Anfang war die Kraft! Doch, auch indem ich dieses niederschreibe, schon warnt mich was, dass ich dabei nicht bleibe. Mir hilft der Geist! Auf einmal seh' ich Rat und schreibe getrost: Im Anfang war die Tat!	acude	0	0
El hachís es ilegal.	Haschisch ist illegal.	hachís	0	0
La bandera ondea en el mástil.	Die Fahne weht am Mast.	mástil	0	0
Quien siempre habla de sí mismo, comúnmente, quiere engañarnos con respecto a él.	Wer immer von sich selber spricht, will uns in der Regel über sich täuschen.	engañarnos	0	0
La detección temprana de la enfermedad es clave para lograr buenos resultados en el tratamiento.	Die frühzeitige Erkennung der Erkrankung ist der Schlüssel, um gute Ergebnisse bei der Behandlung zu erzielen.	detección	0	0
Ustedes hacen pan en sus hornos.	Ihr backt Brot in euren Öfen.	hornos	0	0
Aproximadamente el siete por ciento de la población de Guyana es musulmana.	Etwa sieben Prozent der Bevölkerung Guyanas sind Muslime.	musulmana	0	0
Fui a Bali en las vacaciones de verano.	In den Sommerferien fuhr ich nach Bali.	bali	0	0
Siempre recordaré las palabras del último, del Sr. von Jolly, cuando me despedí de él para estudiar mi último cuatrimestre en Berlín principalmente física teórica. Me dijo: «la física teórica es un tema muy bonito, aunque en la actualidad no se buscan profesores de ello, pero realmente nuevo no va a encontrar casi nada, ya que con el descubrimiento del principio de la conservación de la energía está el edificio de la física teórica prácticamente terminado. Se puede quitar un poco de polvo de aquí o de allá, de alguna esquina, pero lo que se dice nuevo no va a encontrar nada».	Unvergesslich sind mir die Worte des Letztgenannten, Herrn von Jolly, als ich von ihm Abschied nahm, um mein letztes Semester in Berlin zu studieren, und zwar hauptsächlich theoretische Physik; er sagte mir nämlich: „Theoretische Physik, das ist ja ein ganz schönes Fach, obwohl es gegenwärtig keine Lehrstühle dafür gibt, aber grundsätzlich Neues werden Sie darin kaum mehr leisten können, denn mit der Entdeckung des Prinzips der Erhaltung der Energie ist wohl das Gebäude der theoretischen Physik ziemlich vollendet. Man kann wohl hier und da, in dem einen oder anderen Winkel ein Stäubchen noch rauskehren, aber was prinzipiell Neues, das werden Sie nicht finden.“	jolly	0	0
¿Tienes un mechero?	Hast du ein Feuerzeug?	mechero	0	0
Lo que nos da la libertad se lo roba al socialismo, y lo que nos da el socialismo se lo roba a la libertad.	Was die Freiheit uns gibt, stiehlt sie dem Sozialismus, und was der Sozialismus uns gibt, stiehlt er der Freiheit.	socialismo	0	0
La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	Die Stadtverwaltung verteilte unter der Bevölkerung einige Broschüren über die Bindehautentzündung.	panfletos	0	0
No es que me agrade.	Es gefällt mir halt nicht.	agrade	0	0
Es impensable que salgas de casa sin abrigo.	Es ist undenkbar, dass du ohne Mantel aus dem Haus gehst.	impensable	0	0
Los trenes serbios son terriblemente lentos.	Serbische Züge sind schrecklich langsam.	serbios	0	0
La gorda mujer sostenía un mono.	Die fette Frau hielt einen Affen.	sostenía	0	0
No sé cómo agradecértelo.	Ich weiß nicht, wie ich es dir danken soll.	agradecértelo	0	0
Jeff piensa que nunca se va a enamorar.	Jeff glaubt, dass er sich nie verlieben wird.	enamorar	0	0
Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	Die Bakterien, die bei einem Kuss übertragen werden, helfen, das Immunsystem zu stärken.	fortalecer	0	0
Tom está imitando al profesor.	Tom imitiert den Lehrer.	imitando	0	0
Él ha progresado rápidamente en inglés.	Er hat schnell Fortschritte im Englischen gemacht.	progresado	0	0
Tom conducía demasiado rápido por la curva y acabó en la cuneta.	Tom fuhr zu schnell durch die Kurve und landete im Straßengraben.	cuneta	0	0
¿Por qué el índice de natalidad ha disminuido tan bruscamente?	Warum ist mit einem Mal die Geburtenrate zurückgegangen?	disminuido	0	0
Los que usan tenedores y palillos piensan a menudo que quienes no lo hacen no están civilizados.	Diejenigen, die Gabeln und Stäbchen benutzen, denken oft, dass diejenigen, die dies nicht tun, unzivilisiert sind.	civilizados	0	0
¿Te acuerdas de la anécdota que contó el capitán ayer por la tarde?	Erinnerst du dich an die Anekdote, die der Kapitän gestern Abend erzählt hat?	anécdota	0	0
El avance tecnológico ha encogido las distancias.	Der technische Fortschritt hat die Entfernungen schrumpfen lassen.	tecnológico	0	0
Pidamos dos botellas.	Lasst uns zwei Flaschen bestellen.	pidamos	0	0
Hay un rasgo de la naturaleza humana que no se puede adquirir, pues debe ser innato; ese es la estupidez.	Gibt es eine Eigenschaft der menschlichen Natur, die man nicht erwerben kann, die angeboren sein muss, so ist es die Dummheit.	rasgo	0	0
"El tiempo es oro" es un refrán muy cierto.	"Zeit ist Geld" ist ein zutreffendes Sprichwort.	refrán	0	0
Se rinden con demasiada facilidad.	Sie geben zu leicht auf.	rinden	0	0
Se decía que el fuego había sido causado por un fumador desatento.	Es hieß, das Feuer sei von einem unachtsamen Raucher verursacht worden.	fumador	0	0
Tom es diestro.	Tom ist Rechtshänder.	diestro	0	0
Los pilares eran de mármol.	Die Säulen waren aus Marmor.	pilares	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	Der Schlaf ist sehr wichtig für die Festigung von Erinnerungen und unterstützt folglich Lernprozesse. Während der Zeit des Schlafes empfängt das Hirn nur wenige Impulse von außen. Diese Zeit nutzt das Gehirn, um im Gedächtnis wichtige Informationen festzuschreiben und um unwichtige zu entfernen.	fijación	0	0
Chicles, regaliz, pastillas de leche de burra y efervescentes, gominolas, malvaviscos... ¡Allí había todo tipo de golosinas!	Kaugummi, Lakritze, Eselsmilchbonbons und Brausetabletten, Fruchtgummi, Eibisch-Lutschzuckerl ... Dort gab es jede Art von Süßigkeiten!	chicles	0	0
Los estudiantes judíos han enfrentado violencia implacable, intimidación y acoso antisemita.	Die jüdische Studenten waren unerbittlicher Gewalt, Einschüchterung und antisemitischer Belästigungen ausgesetzt.	intimidación	0	0
Se sacó las medias mojadas.	Sie zog ihre nassen Socken aus.	mojadas	0	0
Sentí algo subir arrastrándose por mi brazo.	Ich fühlte, wie etwas meinen Arm hinaufkroch.	arrastrándose	0	0
Todo dependerá de tu decisión.	Von deiner Entscheidung wird alles abhängen.	dependerá	0	0
Levantaron una valla alrededor de la granja.	Sie bauten einen Zaun um den Bauernhof.	levantaron	0	0
Revisaron si la máquina estaba defectuosa.	Sie überprüften, ob die Maschine defekt war.	revisaron	0	0
Fingí que trabajaba.	Ich tat so, als ob ich arbeitete.	fingí	0	0
Este tren recorre entre Tokio y Hanata.	Dieser Zug fährt zwischen Tokio und Hakata.	recorre	0	0
Yo obtuve estos aretes de mi abuela.	Ich habe diese Ohrringe von meiner Großmutter bekommen.	aretes	0	0
El silencio pone nerviosas a algunas personas.	Stille macht manche Leute nervös.	nerviosas	0	0
La retórica es un problema porque es difícil hablar y pensar simultáneamente. A menudo los políticos optan por una de las dos.	Rhetorik ist deshalb ein Problem, weil es schwierig ist, gleichzeitig zu reden und zu denken. Politiker entscheiden sich meistens für eines von beiden.	simultáneamente	0	0
Evite esforzarse demasiado y agitarse, por sobre todo.	Meiden Sie Überanstrengung und vor allem Aufregung.	evite	0	0
No podemos retroceder a nuestros tiempos juveniles.	Wir können nicht in unsere Jugendzeit zurückkehren.	juveniles	0	0
Las familias pudientes contrataban a una institutriz para educar a sus hijos.	Wohlhabende Familien stellten eine Hauslehrerin für die Erziehung ihrer Kinder an.	institutriz	0	0
La compañía ABC está otra vez en números rojos.	Die Firma ABC schreibt erneut rote Zahlen.	abc	0	0
La visibilidad era inferior a tres metros.	Die Sichtweite betrug weniger als drei Meter.	visibilidad	0	0
El CO2 tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.	CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.	co2	0	0
Deberíamos usar el pasado como trampolín, no como sofá.	Die Vergangenheit sollten wir als Sprungbrett benutzen, nicht als Sofa.	trampolín	0	0
Dudo que puedan comprender su complejidad y alcance.	Ich bezweifle, dass sie die Komplexität und den Umfang verstehen können.	complejidad	0	0
El hotel "Océano Azul" es considerablemente más confortable que el albergue juvenil "Cabaña Siberiana".	Das Hotel „Blauer Ozean“ ist beträchtlich komfortabler als die Jugendherberge „Sibirische Hütte“.	considerablemente	0	0
¡Está, una vez más, completamente erróneo!	Das war mal wieder voll daneben!	erróneo	0	0
¿Cómo se filtró el secreto?	Wie kam das Geheimnis heraus?	filtró	0	0
El titanio es un elemento químico cuyo símbolo es Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	titanio	0	0
La noticia supuso un duro golpe para él.	Die Nachricht war ein schwerer Schlag für ihn.	supuso	0	0
El puente Golden Gate está hecho de hierro.	Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.	gate	0	0
Trabajo como cajera en un supermercado.	Ich arbeite als Kassiererin in einem Supermarkt.	cajera	0	0
Tengo que pelar las manzanas.	Ich muss die Äpfel schälen.	pelar	0	0
Quiere ser diseñadora.	Sie möchte Designerin werden.	diseñadora	0	0
No existe ni casualidad ni libre albedrío.	Es gibt weder Zufall noch freien Willen.	albedrío	0	0
¡Después de mí, el diluvio!	Nach mir die Sintflut!	diluvio	0	0
La hipersensibilidad a la ira puede conducir a la hostilidad y la agresividad.	Eine Überempfindlichkeit gegenüber Wut kann zu Feindseligkeit und Aggressivität führen.	agresividad	0	0
Tráiganme un vaso de agua, por favor.	Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.	tráiganme	0	0
Hay un rumor circulando.	Ein Gerücht macht die Runde.	circulando	0	0
¡Tapa la olla con un paño!	Bedecke den Topf mit einem Tuch!	paño	0	0
Para experimentar la alegría en todo su valor, hay que compartirla con alguien.	Um Freude in ihrer Gesamtheit zu erfahren, muss man sie mit jemandem teilen.	compartirla	0	0
Muchos adolescentes solo pensarían en celebrar fiestas llenas de alcohol.	Viele Teenager würden nur an Partys mit viel Alkohol denken.	pensarían	0	0
Nadie te está obligando a hacer nada.	Niemand zwingt dich, irgendwas zu tun.	obligando	0	0
Su crítica fue totalmente inapropiada.	Seine Kritik war völlig unangemessen.	inapropiada	0	0
Ella visitaba a ese anciano ingresado en el hospital todos los días excepto los domingos.	Sie besuchte den alten Mann im Krankenhaus außer sonntags jeden Tag.	ingresado	0	0
Hay contratos de jornada reducida.	Es gibt Verträge mit Kurzarbeit.	reducida	0	0
¿Vuelas a menudo?	Fliegst du oft?	vuelas	0	0
Los estudiantes se rieron.	Die Schüler lachten.	rieron	0	0
Dos semanas de chubascos causaron inundaciones.	Zwei Wochen starker Regen führten zu Überflutungen.	causaron	0	0
Sos muy joven para enamorarte.	Du bist zu jung, um verliebt zu sein.	enamorarte	0	0
Los hijos de padres alcohólicos son más propensos a tener problemas de alcoholismo.	Kinder von alkoholkranken Eltern haben häufiger Probleme mit dem Alkoholismus.	alcoholismo	0	0
La red se enredó en la hélice del barco.	Das Netz verhedderte sich in der Schiffsschraube.	hélice	0	0
Estoy descargando las imágenes.	Ich lade die Bilder gerade herunter.	descargando	0	0
Ese es un muy mal presagio.	Das ist ein sehr schlechtes Vorzeichen.	presagio	0	0
Algunos conductores reían y gritaban.	Einige Fahrer schrien und lachten.	reían	0	0
No puedes vencerlo cuando se trata de golf.	Wenn es um Golf geht, kannst du ihn nicht schlagen.	vencerlo	0	0
Las mujeres usan perfumes porque es más fácil seducir a la nariz que al ojo.	Frauen benützen Parfüms, weil die Nase leichter zu verführen ist als das Auge.	perfumes	0	0
¡Deja de mirarle las tetas!	Hör auf, ihre Brüste anzustarren!	mirarle	0	0
Nos encontramos dos veces, y en el segundo encuentro nos enamoramos.	Wir haben uns zweimal getroffen und uns beim zweiten Treffen ineinander verliebt.	enamoramos	0	0
Las cámaras de seguridad de un comercio registraron el hecho.	Die Überwachungskameras eines Ladengeschäftes haben die Tat aufgezeichnet.	registraron	0	0
¿Qué vio Galileo?	Was hat Galileo gesehen?	galileo	0	0
Casi todos mis vecinos son simpáticos.	Fast alle meine Nachbarn sind sympathisch.	simpáticos	0	0
Mi padre me dijo que no leyera libros en la cama.	Vater sagte mir, ich solle im Bett keine Bücher lesen.	leyera	0	0
Generalmente, los japoneses son tímidos.	Gewöhnlich sind Japaner schüchtern.	tímidos	0	0
De vez en cuando, la misericordia no es ajena a mi corazón.	Barmherzigkeit ist zuweilen meinem Herzen nicht fremd.	ajena	0	0
Dios dijo a Caín: "¿Dónde está tu hermano Abel?" Contestó: "No sé. ¿Soy yo acaso el guardián de mi hermano?"	Gott sagte zu Kain: "Wo ist dein Bruder Abel?" Er sagte: "Ich weiß es nicht. Bin ich der Hüter meines Bruders?"	caín	0	0
Los tomates maduros son rojos.	Reife Tomaten sind rot.	maduros	0	0
Vomité.	Ich habe gekotzt.	vomité	0	0
El problema es que estamos escasos de plata.	Das Problem ist, dass wir knapp bei Kasse sind.	escasos	0	0
Muchas palabras inglesas provienen del latín.	Viele englische Wörter stammen aus dem Lateinischen.	inglesas	0	0
«Quiero dejar la escuela y dedicarme enteramente a la música.» «¡Piénsate bien lo que haces!»	„Ich will die Schule abbrechen und mich ganz der Musik widmen.“ – „Überlege dir gut, was du tust!“	dedicarme	0	0
María, la magnífica, era tan encantadora que bastaba una miraba suya para encender el corazón de un guerrero con las llamas inextinguibles del deseo.	Maria, die Holde, war von solcher Anmut, dass ein Blick von ihr genügte, um eines Recken Herz mit den Flammen unauslöschlicher Sehnsucht zu entzünden.	bastaba	0	0
Yo opino que es importante registrarse.	Ich meine, dass es wichtig ist, sich zu registrieren.	registrarse	0	0
"¿Es tu esposa británica?" "No es británica, es escocesa."	"Ist Ihre Frau Britin?" "Sie ist keine Britin, sie ist eine Schottin."	escocesa	0	0
¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo!	Ich ertrage es nicht, wenn so viele Autos gleichzeitig hupen!	claxon	0	0
El certamen incluye eventos de atletismo.	Der Wettbewerb beinhaltet Leichtathletikveranstaltungen.	atletismo	0	0
Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	Ein heimlicher Verehrer schickte ihm jeden Morgen Blumen.	mandaba	0	0
El soberbio no es nada sin sus siervos.	Der Stolze ist nichts ohne seine Diener.	siervos	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	asombrosas	0	0
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	Mein Mann und ich werden im Frühjahr nach Versailles reisen, um eine Oper zu sehen.	versalles	0	0
Estas flores se verán preciosas en una vasija.	Diese Blumen werden in einer Vase wunderschön aussehen.	vasija	0	0
¿Cómo? ¿No quieres apostar? ¿Eres pagano?	„Wie? Sie wollen nicht wetten? Sind Sie ein Heide?“	pagano	0	0
La organización tiene un rol central en la conservación de la flora y fauna.	Die Organisation spielt eine zentrale Rolle bei der Erhaltung der Tier- und Pflanzenwelt.	conservación	0	0
Canté.	Ich sang.	canté	0	0
La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.	Die Chemotherapie und die Bestrahlung verursachen Haarausfall, weil sie die Zellteilung verhindern.	provocan	0	0
Según Wikipedia, cualquier medio que posibilite la difusión de un mensaje a una vasta audiencia es un medio de comunicación masivo.	Laut Wikipedia ist jedwedes Hilfsmittel, welches ermöglicht einer breiten Öffentlichkeit eine Botschaft zu vermitteln, ein Massenmedium.	vasta	0	0
¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?	Sagtest du mir gestern nicht, du kämest heute nicht zu spät?	llegarías	0	0
!Coged una hoja en blanco y empezad a escribir!	Nehmen Sie ein leeres Blatt Papier und beginnen Sie zu schreiben!	empezad	0	0
El periódico tiene una tirada diaria de 200 mil ejemplares y, según las estimaciones, aproximadamente 1,3 millones de lectores.	Die Zeitung hat eine Auflage von täglich 200 000 Exemplaren und laut Schätzungen annähernd 1,3 Millionen Leser.	ejemplares	0	0
Nadie es perfecto, salvo el que aspira a alcanzar la perfección.	Niemand ist perfekt, außer dem, der danach strebt Perfektion zu erreichen.	aspira	0	0
¡Nuestro generador aleatorio lo ha elegido a usted como posible ganador!	Der Zufallsgenerator hat Sie als möglichen Gewinner ausgewählt!	aleatorio	0	0
En el certamen de relatos tu relato quedó entre los finalistas.	Beim Geschichtenwettbewerb war deine Geschichte in der Endauswahl.	relatos	0	0
Cumplimos la orden del capitán al pie de la letra.	Wir führten den Befehl des Kapitäns präzise aus.	cumplimos	0	0
Él no es un pensador original, sino que simplemente imita lo que otros ya han dicho y hecho.	Er ist kein origineller Kopf, sondern ahmt nur nach, was andere schon gesagt und getan haben.	imita	0	0
Me lo juraste.	Du hast es mir geschworen.	juraste	0	0
No hay nada peor que pisar una pieza de Lego descalzo.	Es gibt nichts Schlimmeres, als bloßfüßig auf einen Legostein zu treten.	lego	0	0
Tarde o temprano la suerte lo abandonará.	Früher oder später wird ihn das Glück verlassen.	abandonará	0	0
Le condenaron a muerte.	Er wurde zum Tode verurteilt.	condenaron	0	0
Hay una vieja historia sobre un gato persa.	Es gibt eine alte Geschichte über eine persische Katze.	persa	0	0
¿Apostamos?	Wetten wir?	apostamos	0	0
Los partidarios afirmaron que la nueva orden garantizará la equidad al centrarse en los méritos.	Die Anhänger behaupten, dass die neue Verordnung die Gleichheit garantierten wird, indem man sich auf die Qualifikation konzentriert.	partidarios	0	0
¿De casualidad hablas vietnamita?	Sprichst du zufällig Vietnamesisch?	vietnamita	0	0
¿Dónde puedo recargar mi auto eléctrico?	Wo kann ich mein Elektroauto aufladen?	recargar	0	0
Un agricultor entre dos abogados es como un pez entre dos gatos.	Ein Bauer zwischen zwei Advokaten ist ein Fisch zwischen zwei Katzen.	agricultor	0	0
Cuando era pequeño, tenía un hámster dorado.	Als ich klein war, hatte ich einen Goldhamster.	hámster	0	0
Los carbohidratos son compuestos orgánicos.	Karbohydrate sind organische Verbindungen.	carbohidratos	0	0
Estás comparando peras con manzanas.	Du vergleichst Äpfel mit Birnen.	comparando	0	0
¡Qué mesita de noche tan bonita!	Was für ein schönes Schlafzimmertischchen!	mesita	0	0
El brócoli es una de las verduras más saludables.	Brokkoli ist eine der gesündesten Gemüsesorten.	brócoli	0	0
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	Bis 1986 war es legal an Englands Schulen, Kinder mit Gürteln, Stöcken und Knüppeln zu züchtigen.	correas	0	0
¡Traeme vino!	Bringt mir Wein!	traeme	0	0
Su hermano dijo que tiene dos hermanas, pero usted afirmó que tenía solo una. ¿Quién dice la verdad?	Ihr Bruder sagte, er habe zwei Schwestern, doch Sie behaupten, Sie hätten nur eine. Wer sagt die Wahrheit?	afirmó	0	0
Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.	Dieser Computer ist nicht zu gebrauchen. Andauernd geht er kaputt.	trasto	0	0
Algunas teclas del piano están rotas.	Einige Tasten des Klaviers sind zerbrochen.	teclas	0	0
No puedo ocultarme por siempre.	Ich kann mich nicht ewig verstecken.	ocultarme	0	0
Los perros muerden al que va último.	Die Letzten beißen die Hunde.	muerden	0	0
Las alas de un gorrión no tienen casi nada en común con las de una mosca.	Die Flügel eines Spatzen haben fast nichts mit denen einer Fliege gemein.	gorrión	0	0
La estrategia es un aspecto importante, pero no el único, del juego de go, que debe fomentar la meditación y proporcionar conocimientos fundamentales sobre las leyes de la naturaleza, plantear desafíos a la mente y revelar a los jugadores algunos aspectos de su personalidad. Además, un partido bien jugado por ambas partes puede considerarse una obra de arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	considerarse	0	0
¿Dónde te lavas las manos?	Wo wäschst du dir die Hände?	lavas	0	0
No creo que las situaciones de los implicados sean comparables.	Ich glaube nicht, dass die Situation der Beteiligten vergleichbar ist.	implicados	0	0
El Sr. Aznar ha visto como su ardor capitalista se ha visto ligeramente templado por sus colegas, que han de someterse en breve al veredicto del sufragio.	Der kapitalistische Eifer von Herrn Aznar ist durch seine Kollegen, die sich in Kürze allgemeinen Wahlen stellen müssen, etwas gedämpft worden.	ardor	0	0
Abusó de mi confianza.	Sie missbrauchte mein Vertrauen.	abusó	0	0
Arqueólogos polacos realizan desentierros en Sudán.	Polnische Archäologen führen Ausgrabungen im Sudan durch.	arqueólogos	0	0
Martine detesta las arañas.	Martine verabscheut Spinnen.	martine	0	0
En 2019, el 37 por ciento de los votantes encuestados por el partido conservador español en el poder respondieron "no" a la pregunta de si Franco había sido un dictador.	37 Prozent der befragten Wähler der regierenden konservativen Partei Spaniens antworteten im Jahre 2019 auf die Frage, ob Franco ein Diktator gewesen sei, mit „Nein“.	respondieron	0	0
Si yo quisiera, podría escapar fácilmente de mi país y vivir libre y cómodamente en otra parte del mundo.	Würde ich wollen, könnte ich leicht aus meinem Land fliehen, und frei und bequem in irgendeinem anderen Teil der Welt leben.	cómodamente	0	0
Me he enredado en una red de mentiras.	Ich habe mich in ein Netz aus Lügen verstrickt.	enredado	0	0
Karl Marx consideraba que una reducción de la jornada laboral era una condición primordial para la liberación del ser humano.	Karl Marx sah in der Verkürzung des Arbeitstages die Grundbedingung für die Befreiung des Menschen.	primordial	0	0
Tom es mentiroso y manipulador.	Tom ist ein Lügner und Manipulator.	manipulador	0	0
El título de este sobresaliente relato de la vida de Alejandro Magro que recopiló Harold Lamb es "Alejandro de Macedonia".	Der Titel dieser hervorragenden Beschreibung des Lebens von Alexander dem Großen, die Harold Lamb verfasste, ist „Alexander von Makedonien“.	lamb	0	0
Él me dio su libro favorito como regalo de despedida y se trasladó a Osaka.	Er gab mir als Abschiedsgeschenk sein Lieblingsbuch und zog nach Osaka um.	trasladó	0	0
No seas cabrona.	Sei kein Arschloch.	cabrona	0	0
La formación de tu espíritu participa en la formación del espíritu del mundo.	Bildung deines Geistes ist Mitbildung des Weltgeistes.	participa	0	0
Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.	1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.	lanzada	0	0
"¿Ella habla alemán?" susurró Tom mientras señalaba a Marie-Emmanuelle por debajo de la mesa. Anna se acercó un poco y le respondió en susurros: "hace como si no entendiera ni una palabra, pero lo habla mejor que todos los presentes, así que ten cuidado con lo que dices."	„Kann die Deutsch?“ flüsterte Tom und zeigte dabei unter dem Tisch auf Marie-Emmanuelle. Anna rückte etwas näher und flüsterte zurück: „Sie tut so, als verstünde sie kein Wort, aber sie kann es besser als wir alle hier. Sei also vorsichtig, was du sagst!“	susurros	0	0
No hay nada que convenza a mi padre.	Es gibt nichts, was meinen Vater überzeugen könnte.	convenza	0	0
Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	Man hat auf allen Straßen Bremsschwellen angebracht, um die Verkehrsgeschwindigkeit zu reduzieren.	limitar	0	0
Incluso se atrevió a decir que ella era estúpida.	Er war sogar so mutig, ihr zu sagen, dass sie dämlich sei.	atrevió	0	0
La antimateria es muy inestable.	Die Antimaterie ist sehr instabil.	antimateria	0	0
¿Cuántos cilindros necesita un motor?	Wie viele Zylinder braucht ein Motor?	cilindros	0	0
Los ejercicios son sencillos y efectivos.	Die Übungen sind einfach und wirksam.	efectivos	0	0
Según el horóscopo chino, nací en el año de la serpiente.	Gemäß dem chinesischen Horoskop wurde ich im Jahr der Schlange geboren.	horóscopo	0	0
Es casi imposible pensar que el niño robaría.	Es ist fast unvorstellbar, dass der Junge stiehlt.	robaría	0	0
Mary se quedó aferrada a los barrotes de la verja con una intensa mirada de terror en sus ojos.	Mary klammerte sich an den Gitterstäben des Tores fest und hatte einen intensiven ängstlichen Blick in ihren Augen.	verja	0	0
Sus pinturas son sencillas y espectaculares.	Seine Gemälde sind einfach und eindrucksvoll.	espectaculares	0	0
Matar está prohibido; todo asesinato es castigado, a menos que él haya matado acompañado de muchos hombres y al sonido de las trompetas.	Töten ist verboten; jeder Mörder wird bestraft, es sei denn, er hat gemeinsam mit vielen anderen Männern und zum Klang von Trompeten getötet.	trompetas	0	0
¡Qué gran desilusión!	Was für eine Riesenenttäuschung!	desilusión	0	0
El derecho internacional es el principio de una legislación universal.	Das Völkerrecht ist der Anfang zur universellen Gesetzgebung.	legislación	0	0
Él no sabe silbar.	Er kann nicht pfeifen.	silbar	0	0
El matrimonio es el intento fallido de tener una oportunidad de algo permanente.	Die Ehe ist der erfolglose Versuch, einen Zufall zu etwas Dauerhaftem zu machen.	fallido	0	0
Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	edimburgo	0	0
Tom está apagando su cigarrillo.	Tom drückt seine Zigarette aus.	apagando	0	0
¡El corpiño es la prenda democrática! ¡Sostiene a los grandes, hace fuertes a los pequeños, y además mantiene a las masas unidas!	Der Büstenhalter ist das demokratischste Kleidungsstück! Er stützt die Großen, stärkt die Kleinen und hält außerdem die Massen zusammen!	democrática	0	0
Demasiada luz daña la vista.	Zu viel Licht schädigt das Auge.	daña	0	0
La ciudad está completamente devastada.	Die Stadt ist völlig verwüstet.	devastada	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Seine ökologische Verantwortung anerkennend startet der Automobilhersteller die Serienproduktion von Flößen.	automovilístico	0	0
No quieren que lo sepáis.	Sie wollen nicht, dass ihr es wisst.	sepáis	0	0
La policía encontró a Tom tirado en el piso con un orificio de bala en medio de la frente.	Die Polizei fand Tom auf dem Boden liegend, mit einem Schussloch mitten in der Stirn.	orificio	0	0
La honestidad en la sociedad es como una viga de acero en una torre de naipes.	Aufrichtigkeit in der Gesellschaft ist wie ein Eisenträger in einem Kartenhaus.	naipes	0	0
No me insultes delante de otros.	Beleidige mich nicht vor anderen Leuten.	insultes	0	0
Los camellos tienen tres párpados.	Kamele haben drei Augenlider.	párpados	0	0
Límpiate la nariz.	Nase putzen!	límpiate	0	0
El hielo se ha derretido.	Das Eis ist geschmolzen.	derretido	0	0
La vida brinda muchas cicatrices.	Das Leben verursacht viele Narben.	brinda	0	0
Capturamos al ladrón.	Wir haben den Dieb geschnappt.	capturamos	0	0
Gracias por dividir la pizza en tres porciones.	Danke, dass du die Pizza in drei Stücke geteilt hast.	porciones	0	0
Estoy aprendiendo el vasco.	Ich lerne Baskisch.	vasco	0	0
Le pillamos in fraganti.	Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	pillamos	0	0
Puedes almacenar información si usas un computador.	Wenn Sie einen Computer verwenden, können Sie Informationen speichern.	almacenar	0	0
Hicimos un hábito de juntarnos regularmente.	Wir haben es uns zur Gewohnheit gemacht, uns regelmäßig zu versammeln.	juntarnos	0	0
Padre nuestro que estás en el cielo. Santificado sea tu nombre. Venga a nosotros tu reino. Hágase tu voluntad tanto en la Tierra como en el cielo. Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdona nuestras ofensas como nosotros perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejes caer en la tentación. Y líbranos del mal.	Vater unser, der der du bist in dem Himmel: geheiliget werde dein Name. Zukomme uns dein Reich. Dein Wille geschehe, wie im Himmel, also auch auf Erden. Unser tägliches Brot gib uns heute. Vergib uns unsere Verfehlungen, wie auch wir denen vergeben, die sich gegen uns verfehlen. Lass uns nicht in Versuchung geraten und erlöse uns von dem Bösen.	perdonamos	0	0
Él fue ingrato aún después de todo lo que habíamos hecho.	Nach allem, was wir getan hatten, war er immer noch undankbar.	ingrato	0	0
Temí que no lo superaría.	Ich hatte Angst, es nicht zu bewältigen.	temí	0	0
¿Qué queríais?	Was wolltet ihr?	queríais	0	0
El avión se retrasó a causa del mal clima.	Das Flugzeug verspätete sich wegen des schlechten Wetters.	retrasó	0	0
La vida es muy preciada para mí.	Leben ist für mich sehr wertvoll.	preciada	0	0
Llama a la policía y cuéntales lo que me dijiste.	Ruf die Polizei und sage denen, was du mir gesagt hast!	cuéntales	0	0
El fertilizante es el alma de la agricultura. Ambos van juntos como hombre y mujer.	Dünger ist die Seele vom Ackerbau, sie gehören zusammen wie Mann und Frau.	fertilizante	0	0
Uno de mis primos está casado con una novelista.	Einer meiner Cousins ist mit einer Schriftstellerin verheiratet.	novelista	0	0
El arroz no contiene gluten.	Reis enthält kein Gluten.	gluten	0	0
El embajador de Nigeria solo chapurrea el español.	Der nigerianische Botschafter spricht nur gebrochen Spanisch.	nigeria	0	0
A menudo se confunde deducción con inducción.	Deduktion und Induktion verwechselt man oft.	deducción	0	0
Quien calla otorga.	Keine Antwort ist auch eine.	otorga	0	0
Ellos no comenzarán la reunión sin nosotros.	Sie werden ohne uns nicht mit der Versammlung beginnen.	comenzarán	0	0
No grites, o si no yo gritaré más fuerte.	Schrei nicht, sonst schreie ich lauter.	gritaré	0	0
Érase una vez una hermosa princesa.	Es war einmal eine schöne Prinzessin.	érase	0	0
Recemos todos juntos.	Lasst uns alle zusammen beten!	recemos	0	0
Él ya no dependía de sus papás.	Er war nicht mehr von seinen Eltern abhängig.	dependía	0	0
Los altavoces se venden por separado.	Die Lautsprecher werden extra verkauft.	altavoces	0	0
El plural de caballo es caballos.	Die Mehrzahl von „Pferd“ lautet „Pferde“.	plural	0	0
Tomás es inservible.	Tom ist ein Nichtsnutz.	inservible	0	0
PD: Te amo.	PS: Ich liebe dich.	pd	0	0
Me como un panecillo.	Ich esse ein Brötchen.	panecillo	0	0
Esta camisa se tiene que planchar.	Dieses Hemd muss gebügelt werden.	planchar	0	0
Lo critica todo.	Er hat an allem etwas zu kritisieren.	critica	0	0
En invierno, las calles están congeladas.	Im Winter sind die Straßen vereist.	congeladas	0	0
¿Cuánto mide el puente Rainbow?	Wie lang ist die Rainbow Bridge?	rainbow	0	0
Las termitas destruyen las casas.	Termiten zerstören die Häuser.	termitas	0	0
Tom miraba la oscuridad impenetrable del cielo nocturno.	Tom starrte in die undurchdringliche Schwärze des Nachthimmels.	impenetrable	0	0
Sirvieron manzanas de postre.	Als Nachtisch wurden Äpfel serviert.	sirvieron	0	0
¿Qué es un meteoro?	Was ist ein Meteor?	meteoro	0	0
Odio la gramática.	Ich hasse Grammatik.	gramática	0	0
Se apoderó de mí una curiosidad que nunca antes había sentido.	Eine Neugier ergriff mich, wie ich sie noch nie gefühlt hatte.	apoderó	0	0
Tom no está enfocado.	Tom ist nicht konzentriert.	enfocado	0	0
Mantén las manos quietas.	Halt mal die Hände still.	quietas	0	0
Los hombres de la prehistoria sabían que durante los tiempos de hambruna, los delgados caían antes que los gordos.	Der prähistorische Mensch wusste, dass während nahrungsloser Zeiten die Dünnen früher zugrunde gehen als die Dicken.	hambruna	0	0
Él es un jefe a la antigua que toma en cuenta la suerte de sus colaboradores en sus decisiones.	Er ist ein Chef vom alten Schlag, der bei seinen Entscheidungen tatsächlich das Wohl und Wehe seiner Mitarbeiter im Auge hat.	colaboradores	0	0
Un reino de la pillería, la avaricia y la explotación se expande como una epidemia.	Eine Herrschaft der Gerissenheit, der Gier und der Ausbeutung breitet sich aus wie eine Seuche.	expande	0	0
¿Qué ha cambiado en la vida de las mujeres en Rumania?	Was hat sich verändert im Leben der Frauen in Rumänien?	rumania	0	0
Ocurrió dos días después de que él volviese de Tokio.	Es geschah zwei Tage, nachdem er aus Tokio zurückgekehrt war.	volviese	0	0
Yo soy Gregor.	Ich bin Gregor.	gregor	0	0
Eres más escurridizo que una comadreja.	Du bist schwerer zu fassen als ein Wiesel.	escurridizo	0	0
El contenido del libro lo hace atractivo para un amplio abanico de público.	Der Inhalt des Buches macht es für ein breites Publikum attraktiv.	abanico	0	0
La filosofía de Tom era destacar lo menos posible, dejar las menos huellas posibles, tanto en su entorno como en la cabeza y el corazón de los pocos que necesariamente le conocían.	Toms Lebensphilosophie war, möglichst wenig aufzufallen, möglichst keine Spuren zu hinterlassen – weder in seiner Umwelt noch in den Köpfen und Herzen der wenigen, die ihn zwangsläufig kannten.	destacar	0	0
Tomás y María colorearon algunos huevos para pascuas.	Tom und Maria haben für Ostern ein paar Eier gefärbt.	pascuas	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoleon Bonaparte wurde auf Korsika geboren.	bonaparte	0	0
Chicles, regaliz, pastillas de leche de burra y efervescentes, gominolas, malvaviscos... ¡Allí había todo tipo de golosinas!	Kaugummi, Lakritze, Eselsmilchbonbons und Brausetabletten, Fruchtgummi, Eibisch-Lutschzuckerl ... Dort gab es jede Art von Süßigkeiten!	malvaviscos	0	0
Al rey no le gustan los hipócritas.	Der König mag die Heuchler nicht.	hipócritas	0	0
Ella odia los pimientos verdes.	Sie hasst grünen Pfeffer.	pimientos	0	0
No descansaré hasta encontrar la verdad.	Ich werde nicht ruhen, bis ich die Wahrheit herausfinde.	descansaré	0	0
Tom concluyó su discurso con un proverbio.	Tom beendete seine Rede mit einem Sprichwort.	proverbio	0	0
Heredé un acre de tierras muy fértiles y productivas.	Ich habe einen Morgen sehr fruchtbares und ertragreiches Land geerbt.	heredé	0	0
Cruzo mis brazos sobre mi pecho.	Ich verschränke meine Arme vor der Brust.	cruzo	0	0
Firmen aquí, por favor.	Unterschreiben Sie bitte hier.	firmen	0	0
Él no está más cualificado para este puesto que ella.	Er ist für diese Stelle nicht besser qualifizert als sie.	cualificado	0	0
Tengo que afeitarme.	Ich muss mich rasieren.	afeitarme	0	0
Suele relacionarse a las rocas con la materia inerte.	Steine werden gemeinhin der toten Materie zugeordnet.	relacionarse	0	0
Una manzana podrida estropea todo el barril.	Ein fauler Apfel verdirbt das ganze Fass.	estropea	0	0
Corrieron por el parque desnudos.	Sie sind nackt durch den Park gelaufen.	corrieron	0	0
Aunque Alfred es meticuloso en completar sus tareas cuando está en su trabajo, él no es tan consciente de sus obligaciones en su casa.	Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.	meticuloso	0	0
Me gusta acariciar animales.	Ich streichele gerne Tiere.	acariciar	0	0
La muerte de Tom es desconocida. Algunos dicen que murió en un bombardeo; otros sospechan que se quitó la vida en un país destruido por miedo al futuro incierto.	Toms Todesumstände sind nicht bekannt. Die einen sagen, er sei bei einem Bombenangriff ums Leben gekommen; die anderen vermuten, er habe sich aus Furcht vor der ungewissen Zukunft in einem zerstörten Land selbst das Leben genommen.	incierto	0	0
Portar armas es ilegal.	Es ist gesetzeswidrig, Waffen zu tragen.	portar	0	0
¿Lo sabemos o lo suponemos?	Wissen wir es oder vermuten wir es?	suponemos	0	0
Ella lo acompañó en el piano.	Sie begleitete ihn am Klavier.	acompañó	0	0
Tom es rapero.	Tom ist ein Rapper.	rapero	0	0
Como prevención contra inundaciones evite construir cerca de ríos y quebradas.	Als Vorsorge gegen Überschwemmungen vermeiden Sie in der Nähe von Flüssen und Bächen zu bauen.	prevención	0	0
Me la suda.	Das ist mir scheißegal.	suda	0	0
El budismo fue introducido en Japón en 538.	Der Buddhismus wurde 538 in Japan eingeführt.	introducido	0	0
La ostra produce la perla, la abeja produce la miel y el hombre crea problemas.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	ostra	0	0
Nos atendió una mesera bonita.	Eine schöne Kellnerin bediente uns.	atendió	0	0
Calcula cuánto dinero te cuestan los cigarrillos.	Berechne, wie viel Geld dich die Zigaretten kosten!	calcula	0	0
Si mañana llueve, quedémonos en casa.	Lass uns zuhause bleiben, wenn es morgen regnet.	quedémonos	0	0
Todo país debe encontrar una manera de acabar con la acumulación de deudas sin perjudicar el sistema social o la economía.	Jedes Land muss einen Weg finden, die Anhäufung von Schulden zu beenden, ohne das Sozialsystem und die Wirtschaft zu schädigen.	perjudicar	0	0
¿Puede decirme mi saldo?	Könnten Sie mir meinen Saldostand sagen?	saldo	0	0
"Él tiene tanto dinero que no sabe cómo gastarlo." "Quisiera estar en una situación similar... yo sí sabría cómo gastarlo."	„Er hat so viel Geld, dass er nicht weiß, wie er es ausgeben soll.“ „In einer ähnlichen Lage wäre ich auch gern ... Ich wüsste, wie ich es ausgeben könnte.“	gastarlo	0	0
¿Se te da mal el álgebra booleana?	Bist du mit der Booleschen Algebra zerstritten?	álgebra	0	0
¿Por qué lloraste?	Warum hast du geweint?	lloraste	0	0
¿Hay un lechero?	Gibt es einen Milchmann?	lechero	0	0
Hicimos waffles.	Wir haben Waffeln gebacken.	waffles	0	0
Hay que arreglar este reloj. Se adelanta veinte minutos en un día.	Diese Uhr muss repariert werden. Sie geht 20 Minuten pro Tag vor.	adelanta	0	0
Sí, estoy apurada.	Ja, ich hab's eilig.	apurada	0	0
Esta regla viene ciertamente establecida, en todo caso, mediante numerosas excepciones.	Diese Regel wird allerdings hauptsächlich durch zahlreiche Ausnahmen bestätigt.	establecida	0	0
Él me sorprendió mirándolo y me sonrojé.	Er bemerkte, dass ich ihn ansah, wodurch ich errötete.	mirándolo	0	0
Tiendo a procrastinar cosas importantes.	Ich neige dazu, wichtige Dinge aufzuschieben.	tiendo	0	0
¿Él adora su cabello, su sonrisa, sus ojos? ¡Guau! ¡Miente condenadamente bien!	Er liebt ihre Haare, ihr Lächeln, ihre Augen? Wow, er ist verdammt gut im Lügenerzählen!	condenadamente	0	0
Lo más sorprendente es que no solo mis parientes, lo que es comprensible, me culpan, sino también mi mamá.	Das Erstaunlichste ist, dass mich nicht nur seine Verwandten, was verständlich ist, sondern auch meine Mutti beschuldigt.	culpan	0	0
Soy un veloz nadador.	Ich bin ein schneller Schwimmer.	nadador	0	0
Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	Ich habe Angst vor Kakerlaken, denn sie sind ekelhaft und hässlich.	repugnantes	0	0
Este auto viejo siempre está averiado.	Dieses alte Auto ist ständig kaputt.	averiado	0	0
Usó el tiempo restante de manera óptima.	Er hat die verbleibende Zeit optimal ausgenutzt.	restante	0	0
Son exitosos.	Sie sind erfolgreich.	exitosos	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	Der Masochismus heißt so nach dem deutschen Schriftsteller Leopold von Sacher-Masoch, der im 19. Jahrhundert lebte und in seinen Büchern das Vergnügen, von seiner Gattin misshandelt zu werden, beschrieb.	leopold	0	0
El parque es mantenido por el municipio.	Dieser Park wird von der Gemeinde unterhalten.	municipio	0	0
Hay infinitas posibilidades.	Es gibt unendlich viele Möglichkeiten.	infinitas	0	0
Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.	Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.	padece	0	0
La pintura fue devuelta sana y salva al Louvre.	Das Gemälde wurde in gutem Zustand an den Louvre zurückgegeben.	louvre	0	0
El agua es líquida.	Wasser ist flüssig.	líquida	0	0
No me apetecía celebrarlo anoche.	Gestern Abend hatte ich keine Lust zu feiern.	apetecía	0	0
Debe bajarse en la próxima estación.	Sie müssen beim nächsten Bahnhof aussteigen.	bajarse	0	0
Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	Wir Dänen haben ein spezielles Hass-Liebes-Verhältnis zu unseren schwedischen Nachbarn.	daneses	0	0
¿Has estado alguna vez en Kyoto?	Wart ihr schon einmal in Kyoto?	kyoto	0	0
El amor no es verdadero si se impone con la coacción o la violencia.	Liebe ist nicht wahrhaftig, wenn sie durch Nötigung oder Gewalt erzwungen wird.	impone	0	0
Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	Sie entdeckte eine neue bunte Welt.	colorido	0	0
Desde su llegada, ella sintió indignación por las injusticias sociales en ese país.	Seit ihrer Ankunft verspürte sie Empörung über die sozialen Ungerechtigkeiten in diesem Land.	indignación	0	0
Los murciélagos cazan en el aire.	Fledermäuse jagen in der Luft.	cazan	0	0
Akira puede jugar bien al tenis.	Akira kann gut Tennis spielen.	akira	0	0
Eso ya debería bastar.	Das dürfte schon genügen.	bastar	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Sesam, öffne dich!	sésamo	0	0
Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	Wer denkt: "Heute kann jeder Englisch" oder "Die ganze Welt spricht Englisch" ohne nach dem realen Anteil der Englisch-Sprecher an der Weltbevölkerung zu fragen, und nach dem Niveau ihrer sprachlichen Fähigkeiten, vermeidet es der Realität ins Auge zu schauen.	aptitud	0	0
La reforma ortográfica me sigue pareciendo horrible. Nunca me podré acostumbrar a ella.	Ich finde die Rechtschreibreform nach wie vor grauenhaft. Ich werde mich nie daran gewöhnen können.	pareciendo	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	expresarse	0	0
María es mi hija adoptiva.	Maria ist mein Adoptivkind.	adoptiva	0	0
Mi sobrina es de Libia. Ella es libia.	Meine Nichte kommt aus Libyen. Sie ist Libyerin.	libia	0	0
El rehén pudo escapar ileso solo porque el arma de fuego del asaltante de bancos se atascó en el momento decisivo.	Nur weil die Schusswaffe des Bankräubers im entscheidenden Moment Ladehemmung hatte, konnte die Geisel unverletzt entkommen.	asaltante	0	0
Nos meteremos en problemas si nos pillan.	Wir werden Schwierigkeiten bekommen, wenn wir geschnappt werden.	meteremos	0	0
Me gustan los escarabajos.	Ich mag Käfer.	escarabajos	0	0
Tom se emborrachó con su hijo.	Tom betrank sich mit seinem Sohn.	emborrachó	0	0
Angelica Pickles es muy egoísta.	Angelica Pickles ist sehr egoistisch.	pickles	0	0
Estoy incompleto.	Ich bin unvollständig.	incompleto	0	0
El virtuosismo exige años de práctica cotidiana desde la niñez.	Virtuosität erfordert jahrelange, tägliche Übung vom Kindesalter an.	cotidiana	0	0
Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	Lassen Sie die Champignons ungefähr 3 Minuten kochen und geben Sie am Ende die gewaschene und fein geschnittene Petersilie hinzu.	champiñones	0	0
Zapatero, a tus zapatos.	Schuster, bleib bei deinen Leisten.	zapatero	0	0
¿Está tu micro desactivado?	Ist dein Mikro stummgeschaltet?	desactivado	0	0
La vida está compuesta de dos partes: el pasado, un sueño; y el futuro, un deseo.	Das Leben besteht aus zwei Teilen: der Vergangenheit — ein Traum; der Zukunft — ein Wunsch.	compuesta	0	0
Algunos conductores reían y gritaban.	Einige Fahrer schrien und lachten.	gritaban	0	0
Toqué el acordeón.	Ich habe das Akkordeon gespielt.	acordeón	0	0
El mensaje está codificado. No lo entiendo.	Die Nachricht ist verschlüsselt. Ich verstehe nicht.	codificado	0	0
Confio en usted ciegamente.	Ich vertraue Ihnen blind.	ciegamente	0	0
Tom tiene que actualizar su página web.	Tom muss seine Netzpräsenz aktualisieren.	actualizar	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Lisa Lillien hat Dan Schneider geheiratet.	schneider	0	0
Helga es un nombre sueco.	Helga ist ein schwedischer Name.	helga	0	0
Él esconde la cabeza en la arena como un avestruz.	Er steckt den Kopf in den Sand wie ein Strauß.	avestruz	0	0
El vello púbico es enrulado.	Schamhaare sind kraus.	púbico	0	0
Te meterás en problemas.	Du wirst in Schwierigkeiten geraten.	meterás	0	0
Espero que todos tus sueños se cumplan.	Ich hoffe, dass alle deine Träume in Erfüllung gehen.	cumplan	0	0
Tom entretanto ya debería de haber comido.	Tom sollte mittlerweile schon gegessen haben.	entretanto	0	0
Jakob todavía no ha venido a casa.	Jakob ist noch nicht nach Hause gekommen.	jakob	0	0
Estoy segura de que el aire puro les sentaría muy bien.	Ich bin sicher, die saubere Luft würde Ihnen guttun.	sentaría	0	0
El que trabaja en un banco debería ser capaz de sumar uno más uno.	Wer in einer Bank arbeitet, sollte eins und eins zusammenzählen können.	sumar	0	0
Ven, beberemos por mi cuenta.	Komm, lass uns etwas auf meine Rechnung trinken!	beberemos	0	0
Su perfume se percibe a cien metros de distancia.	Ihr Parfüm riecht man auf hundert Meter Abstand.	percibe	0	0
No te equivoques al poner el código postal.	Mach keinen Fehler, wenn du die Postleitzahl schreibst.	equivoques	0	0
Algunos ya estaban algo ebrios.	Einige waren schon etwas betrunken.	ebrios	0	0
¿Conocés a la chica que actúa en el spot publicitario?	Kennst du das Mädchen, das in dem Werbespot spielt?	spot	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	culturales	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	bizarro	0	0
Los cocodrilos tienen dientes afilados.	Krokodile haben scharfe Zähne.	afilados	0	0
Él sobornó al juez y salió impune.	Er hat den Richter bestochen und kam ungestraft davon.	impune	0	0
Incluso estas palabras algún día desaparecerán.	Sogar diese Wörter werden eines Tages verschwunden sein.	desaparecerán	0	0
Ella desprecia a los mentirosos.	Sie verachtet Menschen, die lügen.	desprecia	0	0
¿Qué prefieres, torta de ciruela o torta de manzana?	Was magst du lieber, Pflaumenkuchen oder Apfelkuchen?	ciruela	0	0
Valencia es famosa por su inusual arquitectura.	Valencia ist berühmt für seine ungewöhnliche Architektur.	valencia	0	0
¿Puedes pasarme dos bolsas de azúcar desde la repisa?	Kannst du mir zwei Pakete Zucker aus dem Schrank holen?	repisa	0	0
«¿Dónde está la calculadora?» «Para un cálculo tan simple no necesitas una calculadora, Tom. Lo puedes hacer de cabeza.»	„Wo ist denn der Taschenrechner?“ – „Für so eine einfache Rechnung brauchst du doch keinen Taschenrechner, Tom. Das kannst du doch im Kopf.“	calculadora	0	0
Tuve que prestarle dinero.	Ich musste ihm Geld leihen.	prestarle	0	0
¡Cuidado! Ahí hay un bache.	Pass auf! Da ist ein Schlagloch.	bache	0	0
Concepción es de Bolivia. Es boliviana.	Concepción kommt aus Bolivien. Sie ist Bolivianerin.	bolivia	0	0
Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.	Tom wurde von seinen Eltern aus dem Haus geworfen, als er gestand, dass er ein Ohngott war.	ateo	0	0
Ellas son inseparables.	Sie sind unzertrennlich.	inseparables	0	0
La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.	Forschung zu den Ursachen von Krebs ist sehr teuer.	costosa	0	0
Badajoz está a unos 330 km al sudoeste de Madrid.	Badajoz liegt etwa 330 km südwestlich von Madrid.	sudoeste	0	0
En las semanas posteriores anunciaron contramedidas para proteger los datos.	In den darauf folgenden Wochen wurden Gegenmaßnahmen zum Schutz der Daten angekündigt.	posteriores	0	0
Me gusta contemplar el ocaso.	Ich sehe mir gern den Sonnenuntergang an.	ocaso	0	0
Vivo en Belfast.	Ich wohne in Belfast.	belfast	0	0
La diferencia entre una buena y una mala sociedad organizada no la constituye la existencia o ausencia de conflictos, sino la capacidad de llevarlos y solucionarlos.	Den Unterschied zwischen schlecht und gut organisierten Gesellschaften macht nicht die Existenz oder Abwesenheit von Konflikten aus, sondern die Fähigkeit sie zu ertragen und zu lösen.	constituye	0	0
Tom abrazó con fuerza a Mary.	Tom hat Mary fest umarmt.	abrazó	0	0
El mantel tiene una mancha.	Die Tischdecke hat einen Fleck.	mantel	0	0
Él está chalado.	Er hat eine Schraube locker.	chalado	0	0
La leña se redujo a cenizas.	Das Brennholz wurde zu Asche.	redujo	0	0
Me pidió despertarla a las seis.	Sie bat mich, sie um sechs Uhr zu wecken.	despertarla	0	0
Es importante que nos ayudemos los unos a los otros.	Es ist wichtig, dass wir einander helfen.	ayudemos	0	0
¡Que lindo nadan los cisnes!	Wie schön die Schwäne schwimmen!	cisnes	0	0
Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.	Diese Raupe wird sich in einen schönen Schmetterling verwandeln.	oruga	0	0
El jardín estaba lleno de maleza.	Der Garten war voller Gestrüpp.	maleza	0	0
De la leche se fabrican la mantequilla y el queso.	Milch wird zu Butter und Käse verarbeitet.	fabrican	0	0
Creo que me he olvidado del monedero.	Ich glaube, ich habe mein Portemonnaie vergessen.	monedero	0	0
No estoy excesivamente interesado en el evento.	Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.	excesivamente	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	esmalte	0	0
Obtendremos una buena cosecha si se mantiene el buen tiempo.	Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.	obtendremos	0	0
Sí, en Osaka también decimos "idiot" cuando estamos insultando a alguien.	Ja, wenn wir in Osaka jemanden beschimpfen, sagen wir auch „Idiot“.	insultando	0	0
Un cruel método de tortura y de ejecución consiste en fijar a la víctima a un tallo de bambú y dejar que la planta crezca a través de ella.	Eine grausame Folter- und Hinrichtungsmethode besteht darin, das Opfer über einem Bambussprößling zu fixieren und die Pflanze durch ihn hindurch wachsen zu lassen.	tallo	0	0
La arrogancia es la caricatura del orgullo.	Arroganz ist die Karikatur des Stolzes.	caricatura	0	0
Ella no podía entender por qué se peleaban.	Sie konnte nicht verstehen, warum sie kämpften.	peleaban	0	0
"¡Diablos! Dejé mi paraguas en el tren." "¡Pelotudo!"	"Mist! Ich habe den Schirm im Zug vergessen!" "Du Schussel!"	pelotudo	0	0
Esa flor trató de atacarme.	Die Blume da versuchte mich anzugreifen.	atacarme	0	0
No tiene caso llorar sobre leche derramada.	Es ist sinnlos, verschüttete Milch zu beweinen.	derramada	0	0
¿Qué es el fracaso sino una humillación si no impulsa el ingenio para superar las viejas barreras?	Was ist Versagen anderes denn Schmach, wenn es den Genius zur Überwindung der alten Schranken nicht beflügelt?	impulsa	0	0
Si hubiera un verbo llamado "nachar", "¡Nachad!" sería el modo imperativo.	Wenn es ein Verb namens "nachen" gäbe, wäre "Nacht!" der Imperativ davon.	imperativo	0	0
Mi nuevo álbum está disponible en todas las plataformas de streaming.	Mein neues Album ist auf allen Streaming-Plattformen verfügbar.	plataformas	0	0
Polaina es una pieza de calzado sin suela que se utiliza para proteger la parte superior del zapato y la parte inferior de la pierna.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	suela	0	0
Tom sabe pilotar helicópteros.	Tom weiß, wie man einen Hubschrauber fliegt.	pilotar	0	0
Pedro y Pablo dijeron que ellos también morirían como mártires.	Peter und Paul sagten, dass auch sie als Märtyrer sterben würden.	mártires	0	0
Ella es una pésima conductora.	Sie ist eine entsetzliche Fahrerin.	conductora	0	0
Cuanto más alto es el pedestal, más dura es la caída.	Je höher der Sockel, umso härter ist der Fall.	pedestal	0	0
María intentó todo el día contactar con Tom, pero él no le cogía el teléfono, ni respondía a sus mensajes, ni abría la puerta, y eso a pesar de que se podía oír que había alguien en la vivienda.	Den ganzen Tag versuchte Maria, Tom zu erreichen, aber der ging weder ans Telefon, noch antwortete er ihr auf ihre Textnachrichten, noch öffnete er die Tür, und das, obwohl aus der Wohnung zu hören war, dass jemand da war.	cogía	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Mutter Teresa wurde 1910 in Jugoslawien geboren.	yugoslavia	0	0
Esta noche se ameritan los Óscar.	Heute Abend werden die Oscars verliehen.	óscar	0	0
La ira es tóxica.	Wut ist giftig.	tóxica	0	0
¡Aja! ¡Así es esto!	Aha! Ach so ist das!	aja	0	0
¡Es completamente alocado!	Es ist reiner Wahnsinn!	alocado	0	0
Todos los muchachos se enamoran de Julia.	Alle Jungen verlieben sich in Julia.	enamoran	0	0
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	clarissa	0	0
No sé a quién debo dirigirme.	Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.	dirigirme	0	0
Cuando tengas una cita cuida tu puntualidad. Si no, echarás por tierra tu reputación.	Bemühe dich, bei einem Termin pünktlich zu sein. Sonst verlierst du rasch an Ansehen.	echarás	0	0
Ella tiene un cierto talento literario.	Sie hat ein gewisses literarisches Talent.	literario	0	0
Por alto que vueles, siempre caerás al suelo.	Wie hoch du auch fliegst, immer wirst du zur Erde fallen.	caerás	0	0
El agua y el hielo han hecho baches en ese camino.	Das Wasser und das Eis haben auf dieser Straße Schlaglöcher hinterlassen.	baches	0	0
La muerte de un hombre es una tragedia, la de millones, una estadística.	Der Tod eines Mannes ist eine Tragödie, der Tod von Millionen ist eine Statistik.	estadística	0	0
Damasco queda en Siria.	Damaskus liegt in Syrien.	damasco	0	0
No me confundas.	Bring mich nicht durcheinander.	confundas	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	receptores	0	0
Cuidé de mi hermana enferma.	Ich betreute meine kranke Schwester.	cuidé	0	0
No pienses, ni por un momento, que puedes eludir tu responsabilidad tan fácilmente.	Glaub ja nicht, du kannst dich so einfach aus deiner Verantwortung stehlen!	eludir	0	0
Todos sus amigos consideraban su matrimonio como una aventura arriesgada.	Alle seine Freunde hielten seine Heirat für ein riskantes Abenteuer.	arriesgada	0	0
Me gustan los cantos populares.	Ich mag Volkslieder.	cantos	0	0
Estaba desilusionado de su vida privada.	Ich war von ihrem Privatleben enttäuscht.	desilusionado	0	0
Declararon su inocencia.	Sie beteuerten ihre Unschuld.	declararon	0	0
Caucho y plástico alimentan las llamas.	Gummi und Kunststoff geben den Flammen Nahrung.	caucho	0	0
No tienes que decir que quieres morirte solo porque te haya pasado algo malo.	Nur weil dir was Schlechtes passiert ist, darfst du nicht gleich sagen, dass du sterben willst.	morirte	0	0
Nos quedamos en casa porque llovía.	Wir blieben zuhause, weil es regnete.	llovía	0	0
¿Se puede saber por qué llamas Groot a tu bonsai?	Darf man wissen, warum du deinen Bonsai „Groot“ nennst?	groot	0	0
Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.	Du schaust drein, als würdest du ein großes Unglück erwarten; so scheint es mir zumindest.	esperaras	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Wir vermuten, dass es sich um eine Vergiftung durch Schlangenbiss handelt.	mordedura	0	0
Creedme, quería ayudaros.	Glaubt mir, dass ich euch helfen wollte.	creedme	0	0
Es un arpa.	Das ist eine Harfe.	arpa	0	0
Ese político es un fósil de tiempos pasados.	Dieser Politiker ist ein Fossil aus einer vergangenen Zeit.	fósil	0	0
Tal es la dureza de un diamante que puede cortar vidrio.	Die Härte eines Diamanten ist so groß, dass er Glas schneiden kann.	dureza	0	0
Se sacó los calcetines mojados.	Er zog seine nassen Socken aus.	mojados	0	0
Un colutorio puede ser emoliente o calmante y antiséptico.	Ein Mundwasser kann lindernd oder beruhigend und antiseptisch sein.	calmante	0	0
Lo siento si herí tus sentimientos.	Ich bitte um Verzeihung, wenn ich deine Gefühle verletzt habe!	herí	0	0
Todos mentimos.	Wir lügen alle.	mentimos	0	0
El neumático de mi bicicleta se ha reventado	Der Reifen an meinem Fahrrad ist geplatzt.	reventado	0	0
No todo el que tiene un pincel en la mano es un pintor.	Nicht jeder, der einen Pinsel in die Hand nimmt, ist ein Maler.	pincel	0	0
Como ella no pudo pagar el pasaje, el conductor le pidió que se bajara del bus.	Da sie ihre Fahrkarte nicht bezahlen konnte, forderte der Busfahrer sie auf, auszusteigen.	bajara	0	0
Debo planificar mi próximo viaje.	Ich muss meine nächste Reise planen.	planificar	0	0
Las arañas fritas son una especialidad regional en Camboya.	Gebratene Spinnen sind eine regionale Spezialität in Kambodscha.	camboya	0	0
Él será el candidato consensuado de los partidos gubernamentales, las Uniones Demócrata y Socialcristianas y el Partido Liberal, así como de los opositores socialdemócratas y verdes.	Er wird der einvernehmliche Kandidat der Regierungsparteien, der demokratischen und der christlich-sozialen Union sowie der liberalen Partei, ebenso wie der sozialdemokratischen und der grünen Opposition.	gubernamentales	0	0
El Internet, con seguridad, no es una moda pasajera.	Das Internet ist mit Sicherheit keine Modeerscheinung.	pasajera	0	0
Me ignoras.	Du ignorierst mich.	ignoras	0	0
Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.	Sancho Pansa ist einer der Charaktere eines sehr berühmten Romans, den zu lesen ich niemals Lust hatte.	sancho	0	0
Las manzanas no están del todo maduras.	Die Äpfel sind nicht ganz reif.	maduras	0	0
Sabía que me lo prometerías, pero también sé que no mantendrás esa promesa.	Ich habe gleich gewusst, was du mir versprechen würdest, und ich weiß auch, dass du es nicht halten wirst.	mantendrás	0	0
Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	Wir Dänen haben ein spezielles Hass-Liebes-Verhältnis zu unseren schwedischen Nachbarn.	suecos	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Wo ist die niederländische Botschaft?	holandesa	0	0
Es una picadura de araña.	Das ist ein Spinnenbiss.	picadura	0	0
Primero hace los deberes, más tarde jugará al baloncesto.	Er macht zuerst seine Übungen, danach wird er Basketball spielen.	jugará	0	0
Algunos políticos parecen títeres: solo hacen lo que les mandan otros.	Manche Politiker sind wie Marionetten: Sie tun nur, was andere ihnen auftragen.	títeres	0	0
Quemen todos mis libros, por favor.	Bitte verbrennt all meine Bücher!	quemen	0	0
Ayúdalo.	Hilf ihm.	ayúdalo	0	0
¿Por qué no me avisaste antes?	Warum hast du mir nicht früher Bescheid gegeben?	avisaste	0	0
Las mujeres no son complicadas. Los hombres son sencillos.	Mädchen sind nicht kompliziert. Männer sind schlicht.	sencillos	0	0
La última vez que vi a Tomás andava con muletas.	Als ich Tomas das letzte Mal sah, war er auf Krücken.	muletas	0	0
A la izquierda hay un pasadizo secreto.	Links ist ein Geheimweg.	pasadizo	0	0
Le interesará mucho saber a la policía que tienes a Tom encarcelado en el sótano.	Es wird die Polizei sehr interessieren, dass du Tom im Keller gefangen hältst.	interesará	0	0
Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	Durch Folter errungene Geständnisse haben in der Regel keinerlei Wert.	nulo	0	0
En nuestra región la naturaleza florece en primavera, madura en verano, en otoño da frutos y en invierno descansa.	Die Natur in unserer Gegend blüht im Frühling, reift im Sommer, bringt im Herbst Früchte hervor und ruht im Winter.	florece	0	0
A lo mejor ya sería bueno que ordenara mis marcadores.	Ich sollte wohl langsam mal Ordnung in meine Lesezeichen bringen.	marcadores	0	0
Los niños hicieron esculturas de alambre.	Die Kinder machten Skulpturen aus Draht.	esculturas	0	0
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.	Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.	arriesgarte	0	0
La leche había sido mezclada con agua.	Die Milch war mit Wasser vermischt.	mezclada	0	0
Su encanto, su coqueteo absorbieron toda mi atención.	Ihr Charme, ihr Kokettieren sog meine ganze Aufmerksamkeit auf.	coqueteo	0	0
Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.	Ich werde dir zeigen, dass man aus seiner Asche wiederauferstehen kann.	renacer	0	0
Se lo merecían.	Sie haben es verdient.	merecían	0	0
En la escuela estamos estudiando el aparato respiratorio.	In der Schule studieren wir gerade den Atemapparat.	respiratorio	0	0
"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."	"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."	despertaré	0	0
Los pájaros abandonaron sus nidos de inmediato.	Sofort verließen die Vögel ihre Nester.	nidos	0	0
No podemos retirarnos ahora.	Wir können uns jetzt nicht zurückziehen.	retirarnos	0	0
Ella se divorció de su marido.	Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.	divorció	0	0
Los colores vivos de los pétalos atraían a las abejas para darse un festín con el néctar.	Die kräftigen Farben der Blütenblätter lockten Bienen zum Schmausen des Nektars.	néctar	0	0
Es inútil amenazarme, no diré nada.	Es ist nutzlos, mir zu drohen, ich werde nichts sagen.	amenazarme	0	0
Clonar significa crear un nuevo organismo que comparta la misma información genética con otro organismo ya existente.	Klonen bedeutet einen neuen Organismus zu schaffen, der mit einem anderen, bereits bestehenden, die selben genetischen Informationen teilt.	comparta	0	0
Tenemos que memorizar este poema para la próxima clase.	Wir müssen dieses Gedicht bis zur nächsten Stunde auswendig lernen.	memorizar	0	0
Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.	Wir sahen ihm nach, bis er außer Sichtweite war.	observamos	0	0
Argentina es una gran exportadora de materias primas.	Argentinien ist ein großer Rohstoffexporteur.	materias	0	0
¿Coca Cola o Pepsi?	Coca-Cola oder Pepsi?	pepsi	0	0
Tenemos que cuidarnos.	Wir müssen auf uns achtgeben.	cuidarnos	0	0
¿Sabés cómo me describen mis amigos?	Weißt du, wie meine Freunde mich beschreiben?	describen	0	0
Salvó muchos goles.	Er hat viele Tore verhindert.	goles	0	0
Yo también he traído gachas. Sólo necesitas calentarlas.	Ich habe auch Reisbrei mitgebracht. Du brauchst ihn nur aufzuwärmen.	gachas	0	0
No se puede desandar lo andado.	Was geschehen ist, kann man nicht mehr ungeschehen machen.	andado	0	0
Mi familia es de Malasia.	Meine Familie kommt aus Malaysia.	malasia	0	0
Votamos por el candidato.	Wir stimmten für den Kandidaten.	votamos	0	0
El resto de nosotros comimos salmón ahumado.	Wir anderen hatten alle geräucherten Lachs.	ahumado	0	0
Ese piloto es un muy buen aviador.	Dieser Pilot ist ein sehr guter Flieger.	aviador	0	0
¡Eres una mujer perturbada!	Du bist eine geistesgestörte Frau!	perturbada	0	0
Los que tienen el pelo largo poseen un secador.	Leute mit langen Haaren besitzen einen Fön.	secador	0	0
Mañana se suspende la clase de español.	Morgen fällt der Spanischkurs aus.	suspende	0	0
¡Hazlo o déjalo, decídete ya!	Tu es oder lass es; entscheide dich jetzt!	decídete	0	0
Si cruzas un caballo con un asno sale una mula.	Kreuzt man ein Pferd mit einem Esel, kommt ein Maulesel dabei heraus.	cruzas	0	0
Estas casas fueron quemadas hasta los cimientos por el enemigo.	Diese Häuser wurden vom Feind bis auf die Grundmauern niedergebrannt.	quemadas	0	0
Todos los lugares son igualmente distantes del cielo.	Alle Stellen auf der Erde sind gleich weit vom Himmel entfernt.	distantes	0	0
Tomás podía tocar melodías escalofriantes pero hermosas en una sierra que hacía vibrar con un arco de violín.	Tom konnte schaurig-schöne Melodien auf einer Säge spielen, die er mit einem Geigenbogen strich.	melodías	0	0
María es bisexual.	Maria ist bisexuell.	bisexual	0	0
¿Qué película visteis?	Was für einen Film habt ihr angeschaut?	visteis	0	0
Él consiguió trabajo contestando a un anuncio del periódico.	Er fand Arbeit, indem er auf eine Anzeige in der Zeitung antwortete.	contestando	0	0
Estoy acostumbrado a que se rían de mí.	Ich bin daran gewöhnt, dass man mich auslacht.	rían	0	0
La inmensidad del universo es inimaginable.	Die Größe des Universums ist unvorstellbar.	inimaginable	0	0
Tom ha subestimado a María.	Tom hat Maria unterschätzt.	subestimado	0	0
Estoy tan intrigado como vosotros.	Ich bin genauso neugierig wie ihr.	intrigado	0	0
Me dan miedo las avispas.	Wespen machen mir Angst.	avispas	0	0
No te quejes.	Beschwer dich nicht.	quejes	0	0
Nadie podía sospechar que Mary estaba detrás de todas aquellas complejas y pérfidas maquinaciones.	Niemand konnte ahnen, dass Maria hinter all diesen verwickelten, perfiden Machenschaften steckte.	complejas	0	0
Síguelo a Tomás.	Folge Tom.	síguelo	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	feroces	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	Die Hoffnung ist ein blühender Baum, der sich sanft im Hauch der Illusionen wiegt.	dulcemente	0	0
Tom y María suelen hablar por Skype.	Tom und Maria sprechen häufig über „Skype“ miteinander.	skype	0	0
Creo que deberías esforzarte un poco más.	Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.	esforzarte	0	0
Hasta el año 1910, el libro "Alicia en el país de las maravillas" ya había sido traducido a los siguientes idiomas: alemán, francés, sueco, italiano, ruso, danés, holandés, noruego, finés y esperanto.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	noruego	0	0
Stephen King escribe acerca de gente maligna.	Stephen King schreibt über böse Menschen.	maligna	0	0
Tú y yo somos uno: no puedo hacerte daño sin herirme a mí mismo.	Du und ich: wir sind eins, ich kann dir nicht wehtun ohne mich zu verletzen.	herirme	0	0
La contradicción era evidente.	Der Widerspruch war offensichtlich.	contradicción	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	ue	0	0
Aquella tienda vende muchos productos de importación.	Jenes Geschäft verkauft viele Importartikel.	importación	0	0
El Papa no tiene derecho a contraer matrimonio.	Der Papst darf nicht heiraten.	contraer	0	0
Ha llegado el momento de que nuestros caminos se separen.	Es kam die Stunde des Auseinandergehens.	separen	0	0
Un patrimonio cultural es transmitido a la posteridad.	Ein kulturelles Erbe wird an die Nachwelt übergeben.	transmitido	0	0
La epilepsia puede tener distintas causas.	Epilepsie kann verschiedene Ursachen haben.	epilepsia	0	0
Las cosas más bellas en el mundo son las más inútiles; por ejemplo los pavos reales y los lirios.	Die schönsten Dinge auf der Welt sind die nutzlosesten; zum Beispiel Pfauen und Lilien.	lirios	0	0
Culpó a otros por su propio fracaso.	Er gab Anderen die Schuld an seinem eigenen Versagen.	culpó	0	0
Convierte lo ocurrido en algo mejor, de modo que el daño termine convirtiéndose en beneficio.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	convirtiéndose	0	0
Las vigas, que apoyan sobre los pilares, soportan y distribuyen el peso.	Die Tramen, die auf den Pfeilern liegen, halten das Gewicht und verteilen es.	vigas	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	psicológicamente	0	0
¿Tenés ganas de ir esta noche al boliche?	Hast du Lust heute Abend in die Disco zu gehen?	boliche	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	resume	0	0
Hemos llegado sanos y salvos.	Wir sind gesund und munter angekommen.	salvos	0	0
La Osa Mayor es una constelación en el cielo del norte.	Der Große Bär ist ein Sternbild des Nordhimmels.	constelación	0	0
La política monetaria y la inflación han sido fundamental para el auge del movimiento de oro y plata.	Die Geldpolitik und die Inflation waren die Hauptursachen für den Anstieg bei Gold und Silber.	auge	0	0
A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	Er nimmt gerne elektrische Geräte auseinander.	desarmar	0	0
Mi nuevo Alfa Romero convertible es rojo claro.	Mein neuer Alfa Romeo Kabrio ist hellrot.	convertible	0	0
A pesar de su poderoso y musculoso cuerpo, el marino tenía un alma de poeta.	Trotz seines kräftigen und muskulösen Körpers, hat der Seemann eine poetische Seele.	musculoso	0	0
Por favor, enséñeme otro.	Bitte zeigen Sie mir ein Anderes.	enséñeme	0	0
Afloja el tornillo.	Lockere die Schraube!	afloja	0	0
Siéntase libre de hacer preguntas.	Sie dürfen gerne Fragen stellen.	siéntase	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	surgieron	0	0
Vi la silueta de un hombre.	Ich sah die Silhouette eines Mannes.	silueta	0	0
La batalla de Waterloo se hizo famosa.	Die Schlacht bei Waterloo wurde berühmt.	waterloo	0	0
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	combustión	0	0
Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.	derrotó	0	0
Por lo que yo sé, el señor Suzuki todavía no ha regresado de Hawái.	Meines Wissens kam Herr Suzuki noch nicht aus Hawaii zurück.	suzuki	0	0
Me gustan los lagartos.	Die Eidechsen schmecken mir.	lagartos	0	0
El profesor sacudió la cabeza.	Der Lehrer schüttelte den Kopf.	sacudió	0	0
Aparentemente hemos caído en manos de los caníbales.	Wir sind offenbar Kannibalen in die Hände gefallen.	caníbales	0	0
El primer ministro británico Neville Chamberlain fue obligado a dimitir.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	chamberlain	0	0
Mi bebé se ha meado en el pañal.	Mein Baby hat in die Windel gemacht.	meado	0	0
Están almorzando.	Sie essen gerade zu Mittag.	almorzando	0	0
Ya tengo un iPad.	Ich habe schon ein iPad.	ipad	0	0
Sé tolerante.	Sei tolerant.	tolerante	0	0
Hemos de resolver los acertijos y enigmas para poder liberarnos del encierro en el que nos encontramos.	Wir müssen die Geheimnisse und Rätsel lösen, um uns aus der Gefangenschaft zu befreien, in der wir uns befinden.	acertijos	0	0
Ella soñó un sueño extraño.	Sie träumte einen seltsamen Traum.	soñó	0	0
Si alguien ronca pasaré la noche en blanco.	Wenn jemand schnarcht, werde ich in der Nacht wach liegen.	ronca	0	0
No desperdicies tus oportunidades.	Verschwend deine Chancen nicht.	desperdicies	0	0
Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	Hätte ich das erforderliche Geld, würde ich sie zu einer Reise um die Welt einladen.	requerido	0	0
Estás comparando peras con manzanas.	Du vergleichst Äpfel mit Birnen.	peras	0	0
¿Queréis que lo echemos a suertes?	Wollt ihr, dass wir Lose ziehen?	suertes	0	0
Sólo quiero que te involucres.	Ich will nur, dass du dich einmischst.	involucres	0	0
Quiero ver el rocío goteando de los pétalos de rosa.	Ich will den Tau von den Rosenblättern tropfen sehen.	goteando	0	0
Usted manejó eso hábilmente.	Sie haben das geschickt gehandhabt.	manejó	0	0
No es verdad que Mary fume a escondidas.	Es stimmt nicht, dass Maria heimlich raucht.	fume	0	0
Un dilema es una encrucijada en la vida donde el primer paso es el primer paso en la dirección equivocada.	Ein Dilemma ist eine Wegkreuzung im Leben, wo der erste Schritt der erste Schritt in die falsche Richtung ist.	encrucijada	0	0
Mataban el tiempo jugando a las cartas.	Sie schlugen die Zeit mit Kartenspielen tot.	mataban	0	0
La pared me protegía de la lluvia.	Die Mauer schützte mich vor dem Regen.	protegía	0	0
Creo que hoy en día las modelos son demasiado delgadas.	Ich denke, Modemodels sind heutzutage zu dünn.	delgadas	0	0
Las montañas temblaban, rocas caían en el valle, y el cielo se puso negro como el carbón.	Die Berge erzitterten, Felsen fielen ins Tal und der Himmel wurde pechschwarz.	caían	0	0
Vendremos.	Wir werden kommen.	vendremos	0	0
El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	Kaiser Nero war ein äußerst böser Tyrann.	nerón	0	0
Cada media hora tengo que salir pitando al baño.	Ich renne alle halbe Stunde aufs Klo.	pitando	0	0
A pesar de que la astrología no tiene una base científica, está ampliamente difundida y parece que la gente cree en ella.	Obwohl die Astrologie keine wissenschaftliche Fundierung hat, ist sie weit verbreitet und es scheint, als ob viele Leute an sie glauben.	ampliamente	0	0
Colgaron sus abrigos detrás de la puerta.	Sie hängten ihre Mäntel hinter die Tür.	colgaron	0	0
El termómetro marca 10ºC.	Das Thermometer zeigt 10 °C.	termómetro	0	0
El drogadicto tuvo que someterse a un tratamiento de desintoxicación.	Der Drogenabhängige musste sich einer Entziehungskur unterwerfen.	someterse	0	0
Antes se utilizaba alcanfor como remedio contra la polilla.	Früher hat man Kampfer gegen die Motten verwendet.	polilla	0	0
Él escribirá una carta.	Er wird einen Brief schreiben.	escribirá	0	0
Mi amigo está diseñando una interfaz de usuario para el nuevo sistema operativo.	Mein Freund entwirft gerade eine Benutzeroberfläche für das neue Betriebssystem.	interfaz	0	0
El barco zarpa a Honolulu mañana.	Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	honolulu	0	0
Cada vez que oigo a un jinete hablar del amor que siente por su caballo, yo me digo: "Pero ¿por qué lo montas?" ¡Es realmente incomprensible!	Jedes Mal, wenn ich einen Reiter von der Liebe, die er für sein Pferd empfindet, reden höre, sage ich mir: "Aber warum reitest du es?" Es ist wirklich unverständlich.	montas	0	0
Al igual que sus soles cruzan radiantes toda la espléndida bóveda celeste, felices, hermanos, recorred vuestra vía, como el héroe en camino a la victoria.	Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.	soles	0	0
A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	Johannes achtete den Kampf mit Waffen, dem Tom so verfallen war, gering. Er hatte viel mehr Freude daran, auf seiner Leier zu spielen und mit der Schönheit der Klänge seiner Musik und seines Gesangs zu verzaubern, statt mit roher Gewalt niederzustrecken.	johannes	0	0
La tecnología nos ha otorgado un inmenso poder.	Technik hat uns eine immense Macht verliehen.	otorgado	0	0
Trabajó hasta el agotamiento.	Sie arbeitete bis zur Erschöpfung.	agotamiento	0	0
Por favor, escoja sabiamente.	Wähle bitte weise.	sabiamente	0	0
¿Te duele cuando respiras?	Schmerzt es, wenn du atmest?	respiras	0	0
Ella testificó contra él.	Sie sagte gegen ihn aus.	testificó	0	0
En este autobús caben treinta personas.	In diesen Bus passen dreißig Leute.	caben	0	0
Mary insultó al mesero.	Mary beleidigte den Kellner.	insultó	0	0
Mary disfrutó de lo lindo gritando para escuchar el eco.	Maria war höchst begeistert davon, dem Echo ihrer Rufe zu lauschen.	disfrutó	0	0
¡Lo hallo bueno, incluso muy bueno!	Das finde ich gut, sehr gut sogar!	hallo	0	0
"URSS" significa "Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas".	„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.	socialistas	0	0
Para solicitar un código ISO-639-3 para una lengua rellene el siguiente formulario y asegúrese de que su dialecto cumple con todos los requisitos: ☐ tiene un ejército; ☐ tiene una marina.	Um einen ISO-639-3-Sprachcode zu beantragen, füllen Sie das folgende Formular bitte vollständig aus und stellen Sie sicher, dass Ihr Dialekt alle Anforderungen erfüllt: ☐ hat eine Armee; ☐ hat eine Flotte.	dialecto	0	0
Compro un lavaplatos.	Ich kaufe eine Spülmaschine.	lavaplatos	0	0
Pulsa el botón verde y la luz se encenderá.	Drück auf den grünen Knopf, und das Licht geht an.	pulsa	0	0
Un enjambre de mosquitos lo siguió.	Ein Moskitoschwarm folgte ihm.	enjambre	0	0
He sido apoderado por mi compañía.	Ich wurde von meiner Firma bevollmächtigt.	apoderado	0	0
Emilia es madre.	Emilia ist Mutter.	emilia	0	0
Seguro que lo ha hecho adrede.	Sie hat das bestimmt mit Absicht gemacht.	adrede	0	0
Antes muerto que deshonrado.	Lieber tot als entehrt.	deshonrado	0	0
Este aumento del desempleo es una consecuencia de la recesión.	Die Zunahme der Arbeitslosigkeit ist eine Folge der Rezession.	recesión	0	0
Este vino está malísimo.	Dieser Wein ist beschissen.	malísimo	0	0
Tom escuchaba el ruido de la lluvia en el techo de chapa.	Tom hörte das Geräusch des Regens auf dem Blechdach.	chapa	0	0
Esta oración está formada por siete palabras.	Dieser Satz besteht aus insgesamt sieben Wörtern.	formada	0	0
No lo arregles si no está roto.	Wenn es nicht kaputt ist, dann repariere es auch nicht!	arregles	0	0
Le recomiendo leer a continuación este boceto biográfico.	Ich empfehle Ihnen, zunächst diese biografische Skizze zu lesen.	boceto	0	0
El término "ministerio de defensa" es considerado por muchos como un eufemismo para lo que antes se llamaba el "ministerio de la guerra".	Der Begriff „Verteidigungsministerium“ wird von vielen als Euphemismus für das in früheren Zeiten übliche „Kriegsministerium“ gewertet.	eufemismo	0	0
La herida se está curando.	Die Wunde heilt.	curando	0	0
Tom tiene problemas psicológicos.	Tom hat psychische Probleme.	psicológicos	0	0
La competencia puede estimular mayores rendimientos.	Wettbewerb kann ein Anreiz zu höherer Leistung sein.	estimular	0	0
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	Ich bin jetzt auf der Siegerspur. Bitte erwägen Sie, mich zu wählen. Ich bin Bernie Sanders und Sie könnten Schlimmeres tun.	consideren	0	0
Despeja estos vasos, por favor.	Bitte nimm diese Gläser weg.	despeja	0	0
Puse en escena "Los bandidos" de Schiller con el apoyo de mi mejor amigo.	Mit der Unterstützung meines besten Freundes inszenierte ich „Die Räuber“ von Schiller.	schiller	0	0
El mejor jugador de todos los tiempos fue Pelé.	Der beste Spieler zu allen Zeiten war Pelé.	pelé	0	0
No había cambios drásticos en la política de moderación de contenido.	Es gab keine drastischen Änderungen der Richtlinien in Bezug auf die Moderation der Inhalte.	moderación	0	0
Me voy a bañar porque estoy sucio.	Weil ich dreckig bin, gehe ich jetzt duschen.	bañar	0	0
Los vestidos de Manuela son muy elegantes.	Manuelas Kleider sind sehr elegant.	manuela	0	0
Los fetos están unidos a la placenta por el cordón umbilical. Se desarrollan flotando en el líquido amniótico dentro del saco vitelino.	Die Föten sind mit der Plazenta durch die Nabelschnur verbunden. Sie entwickeln sich, im Fruchtwasser schwimmend, im Inneren des Dottersacks.	desarrollan	0	0
Él es un artista nato.	Er ist ein geborener Künstler.	nato	0	0
No te puedes ni imaginar cuanto dolor le causaste.	Du kannst dir überhaupt nicht vorstellen, wie viel Leid du ihr zugefügt hast.	causaste	0	0
Las ventajas serán tan abrumadoras que será difícil oponerse a la tentación.	Die Vorteile werden so überwältigend sein, dass es schwer sein wird, der Versuchung zu widerstehen.	oponerse	0	0
Lléveselo, por favor.	Nehmen Sie es, bitte.	lléveselo	0	0
Estás cooperando.	Du arbeitest mit.	cooperando	0	0
Usted debe revisar el contrato antes de firmarlo.	Sie sollten den Vertrag durchgehen, bevor Sie ihn unterschreiben.	firmarlo	0	0
Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	Sie trug ein atemberaubend schönes Kleid mit einem abgrundtiefen Ausschnitt.	quitaría	0	0
Es difícil despertar en las mañanas heladas.	Es ist schwierig, an kalten Morgen aufzuwachen.	heladas	0	0
¿Qué hacías escondido entre las zarzas? ¿Estabas recogiendo moras?	Was machst du denn im Dornengestrüpp versteckt? Pflückst du Brombeeren?	moras	0	0
La falta de comprensión generalmente no se debe, de ninguna manera, a una inteligencia pobre, sino a una insuficiente capacidad de juicio.	Das Nichtverstehen kommt meistens gar nicht vom Mangel an Verstand, sondern vom Mangel an Sinn.	insuficiente	0	0
Es importante, durante el transcurso de nuestras vidas, imaginar el mejor tipo de ser humano que podemos ser.	Es ist wichtig, sich während unseres Lebensverlaufes den besten Typ Mensch zu ersinnen, der wir sein können.	transcurso	0	0
Le pican las suelas de ganas de bailar.	Ihre Fußsohlen jucken, weil sie tanzen will.	pican	0	0
Coincido con vosotros.	Ich bin vollkommen euerer Meinung.	coincido	0	0
Quieren mejorar sus condiciones laborales.	Sie wollen ihre Arbeitsbedingungen bessern.	laborales	0	0
Sus contribuciones al proyecto son indiscutibles.	Seine Verdienste für das Projekt sind unbestritten.	contribuciones	0	0
Estas ciruelas están maduras.	Diese Pflaumen sind reif.	ciruelas	0	0
¡Es difícil hacer predicciones, especialmente sobre el futuro!	Es ist schwer, Vorhersagen zu treffen, besonders was die Zukunft angeht!	predicciones	0	0
La última vez que fui a un concierto de Lady Gaga, hubo muchos oyentes que no estaban satisfechos pese a que ella cantase todas sus canciones hasta el final.	Als ich das letzte Mal bei einem Konzert von Lady Gaga war, waren viele Zuhörer nicht zufrieden, obwohl sie alle ihre Lieder zu Ende gesungen hatte.	gaga	0	0
Tom ignoró el consejo de Mary.	Tom ignorierte Marys Rat.	ignoró	0	0
¿Cómo se deletrea su nombre?	Wie buchstabiert man Ihren Namen?	deletrea	0	0
Anda y tírate al lago.	Geh und spring in den See.	tírate	0	0
Un remedio eficaz para las llagas de la boca, es enjuagarse con bicarbonato.	Ein wirksames Mittel gegen wunde Stellen im Mund ist das Spülen mit Backpulver.	bicarbonato	0	0
La señorita Sato está a cargo de mi clase.	Frau Sato ist für meine Klasse verantwortlich.	sato	0	0
La NASA dice que ya tiene información suficiente para afirmar que una visita humana al planeta rojo es factible.	Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.	factible	0	0
Odio la guerra como solo un soldado que la ha vivido puede odiarla, simplemente porque he visto su brutalidad, su falta de sentido, su estupidez. Pero hay algo que hay que mencionar a su favor: para vencer hace falta una sorprendente manifestación de las virtudes más honorables del ser humano: la fe, el valor, la fuerza, la capacidad de sacrificio.	Ich hasse Krieg wie nur ein Soldat, der je gelebt hat, ihn hassen kann, schon allein, weil ich seine Brutalität, seine Sinnlosigkeit, seine Dummheit gesehen habe. Doch gibt es eine Sache auf seiner Habenseite zu erwähnen -- zu siegen verlangte eine eindrucksvolle Manifestation der edelsten Tugenden des Menschen: Glaube, Mut, Stärke, Opferbereitschaft.	honorables	0	0
No volváis nunca.	Kommt nie mehr zurück!	volváis	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	Die Kritik der reinen Vernunft ist das Hauptwerk des deutschen Philosophen Immanuel Kant.	literaria	0	0
Los partidarios afirmaron que la nueva orden garantizará la equidad al centrarse en los méritos.	Die Anhänger behaupten, dass die neue Verordnung die Gleichheit garantierten wird, indem man sich auf die Qualifikation konzentriert.	centrarse	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	Wir müssen dies mit Namen und Adresse zur Sprache bringen, und es in Ost, West, Nord und Süd sagen: Hier gab es einen Völkermord, ein Gemetzel. Der Vatikan sollte um Verzeihung bitten, Johannes Paul II. hat es ja schon auf seine Art getan. Doch Europa sollte es ihm gleich tun, dort sprechen sie immer noch von Entdeckung.	denunciarlo	0	0
Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	Wir müssen denen helfen, die versuchen, gegen eine Abhängigkeit zu kämpfen.	dependencia	0	0
Los peldaños del sótano están podridos.	Die Kellerstufen sind morsch.	podridos	0	0
¿En qué carpeta guardaste el archivo?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	guardaste	0	0
Él es el Chopin de nuestra era.	Er ist der Chopin unserer Zeit.	chopin	0	0
En unos países uno puede llamar a las cortes: palacios de la injusticia.	In einigen Ländern kann man Gerichtsgebäude so benennen: Paläste der Ungerechtigkeit.	palacios	0	0
¿Cuánto demora el ómnibus del aeropuerto en llegar al aeropuerto?	Wie lange braucht der Flughafenbus zum Flughafen?	ómnibus	0	0
Papá y mamá me regalaron una bicicleta.	Papa und Mama haben mir ein Fahrrad geschenkt.	regalaron	0	0
Quiero echar gasolina, pero no aquí, porque no te limpian las ventanas.	Ich möchte tanken, aber nicht hier, weil sie Dir hier die Scheiben nicht putzen.	limpian	0	0
La vida es solo un abrir y cerrar de ojos. Lo que se ve depende de este breve intervalo.	Das Leben ist nur ein Augen-Öffnen und Wieder-Schliessen. Darauf kommt's an, was man in der kleinen Mittelpause sieht.	intervalo	0	0
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	Ein Viereck ist eine geometrische Figur mit vier Seiten und vier Winkeln.	cuadrilátero	0	0
Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	In diesem Saal benötigt jemand einen guten Deodorant.	necesitando	0	0
Sólo cuando haya secado podrás seguir.	Erst wenn sie getrocknet ist, kannst du weitermachen.	secado	0	0
Rie y yo fuimos a la misma escuela.	Rie und ich sind zur gleichen Schule gegangen.	rie	0	0
Tom ha acumulado mucha basura.	Tom hat eine Menge Unrat angehäuft.	acumulado	0	0
¡Esperadme!	Wartet auf mich!	esperadme	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	cuatrocientos	0	0
«¿Dónde está Río de Janeiro?» «Está en Brasil.»	„Wo ist Rio de Janeiro?“ – „In Brasilien.“	janeiro	0	0
Los extremistas rechazaron negociar.	Die Extremisten weigerten sich, zu verhandeln.	extremistas	0	0
En una sala repleta, tenía él solo un auditor.	In einem überfülltem Saal hatte er nur einen Zuhörer.	repleta	0	0
Con cincuenta años, la aflicción y la alegría son una misma cosa.	Leid und Freud, mit fünfzig Jahr ist alles eins.	aflicción	0	0
Esta mañana resolví el problema, pero quizás haya aún más problemas.	Heute Morgen habe ich das Problem gelöst, aber vielleicht gibt es ja noch weitere Probleme.	resolví	0	0
Apuñalaron a Tom en el brazo.	Tom wurde in den Arm gestochen.	apuñalaron	0	0
El señor nos habló claramente: „Sed fructíferos, multiplicaos y poblad la tierra”. Eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar, pues Dios trabaja de maneras misteriosas. Por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible. No me atrevería a desobedecer la voluntad del señor.	Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	desobedecer	0	0
¿Cuántos museos hay en Oslo?	Wie viele Museen gibt es in Oslo?	oslo	0	0
La ciudad está situada en la ladera de un cerro.	Die Stadt liegt am Abhang eines Hügels.	ladera	0	0
A mi profesor de física no le importa si falto a clase.	Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	falto	0	0
Siempre que hago queso, bebo una taza de suero porque se supone que es bueno para mi metabolismo.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	metabolismo	0	0
Estábamos muy impresionados con su nuevo libro.	Wir waren von seinem neuen Buch sehr beeindruckt.	impresionados	0	0
Puedes quedártelo.	Du kannst es behalten.	quedártelo	0	0
Queremos que tú cantes la canción.	Wir möchten, dass du das Lied singst.	cantes	0	0
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	Die junge Königin fragt den König entrüstet: „Sie haben soeben ihre Ex-Frau da draußen aufhängen lassen... aber warum?“ — „Weil es hier drinnen keinen Haken gibt“	ganchos	0	0
Quería que supieras lo mucho que significas para mí.	Ich wollte, dass du weißt, wie viel du mir bedeutest.	significas	0	0
Intercambiamos saludos.	Wir tauschten Grüße aus.	intercambiamos	0	0
Me uno al llamado de un grupo de académicos palestinos a no cometer más atentados suicidas.	Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	académicos	0	0
No soy checa.	Ich bin keine Tschechin.	checa	0	0
Se estuvo peinando durante más de media hora, pero cuando salió estaba magnífica. ¡Hasta el chico que la ignoraba se la quedó mirando!	Sie hatte sich mehr als eine halbe Stunde gekämmt, aber als sie herauskam, war sie wundervoll. Sogar der Junge, der sie ignoriert hatte, schaute sie an!	ignoraba	0	0
Todo es negociable.	Alles ist verhandelbar.	negociable	0	0
Ocupé cada oportunidad para mejorar mi inglés.	Ich nahm jede Gelegenheit wahr, mein Englisch zu verbessern.	ocupé	0	0
Después de una hora limpiando, el baño quedó reluciente.	Nach einer Stunde Putzen war das Bad blitzsauber.	reluciente	0	0
Este verano he engordado dos kilos.	Diesen Sommer habe ich zwei Kilo zugenommen.	engordado	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen kommen ans Licht.	revelaciones	0	0
Él quiere saber si interpretas al sha.	Er möchte wissen, ob du Schah spielst.	sha	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Sesam, öffne dich!	ábrete	0	0
Estas respuestas confunden causa y consecuencia.	Diese Antworten verwechseln die Ursache mit der Wirkung.	confunden	0	0
Leo solo para distraerme.	Ich lese nur, um mich abzulenken.	distraerme	0	0
No salgas con este calor sin cubrirte la cabeza.	Geh bei dieser Hitze nicht raus, ohne dir den Kopf zu bedecken.	cubrirte	0	0
Tengo dos generadores de electricidad de tres fases en mi sótano.	Ich habe zwei Dreiphasenwechselstromgeneratoren in meinem Keller.	fases	0	0
Los estudiantes no están ni preparados ni autorizados a explorar un tema tan importante.	Die Studenten sind weder darauf vorbereitet, noch sind sie berechtigt, eine so wichtige Angelegenheit zu untersuchen.	autorizados	0	0
El Señor es clemente y compasivo, lento para la ira y grande en amor.	Barmherzig und gnädig ist der Herr, groß ist seine Geduld und grenzenlos seine Liebe.	clemente	0	0
Ella estaba temiendo a nuestra reacción.	Sie hatte Angst vor unserer Reaktion.	temiendo	0	0
¿Te pondrás este kimono?	Werden Sie diesen Kimono anziehen?	kimono	0	0
Había muchas coronas de flores en el velatorio.	Im Aufbahrungsraum waren viele Blumenkränze.	velatorio	0	0
Mataste a mi padre, y hoy me vengaré.	Du hast meinen Vater getötet und heute werde ich mich dafür rächen.	vengaré	0	0
Él le rogó que no la molestara.	Er bat ihn sehr, sie nicht zu belästigen.	molestara	0	0
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen Monaco und München.	mónaco	0	0
La mayoría de los suizos puede hablar tres o cuatro idiomas.	Die Mehrheit der Schweizer können drei oder vier Sprachen sprechen.	suizos	0	0
Recomiendo la isla Maui.	Ich empfehle die Insel Maui.	maui	0	0
Diogenes no aceptaba las reglas sociales.	Diogenes akzeptierte die sozialen Regeln nicht.	aceptaba	0	0
Habiéndose reconciliado después de una larga riña, Tom y Mary se reencontraron en medio de esta frase.	Nach langem Zwist versöhnt fanden sich Tom und Mary in der Mitte dieses Satzes wieder.	riña	0	0
Necesito platos ligeros porque mi familia hoy va a ir a comer al parque.	Ich brauche leichte Teller, weil meine Familie zum Essen heute in den Park geht.	ligeros	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	grotesco	0	0
Tuvimos que desembarcar en los Andes.	Wir mussten in den Anden landen.	desembarcar	0	0
El general Braddock fue asesinado.	General Braddock wurde ermordet.	braddock	0	0
¿Cuántos parques nacionales hay en Kenia?	Wie viele Nationalparks gibt es in Kenia?	kenia	0	0
El alemán es un lenguaje sintético.	Deutsch ist eine synthetische Sprache.	sintético	0	0
El primer rey húngaro fue coronado en el año mil.	Der erste ungarische König wurde im Jahr tausend gekrönt.	coronado	0	0
Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.	Eine beträchtliche Summe wurde für die Landesverteidigung bereitgestellt.	asignada	0	0
La cuerda se rompió cuando estábamos escalando la montaña.	Das Seil riss, als wir den Berg bestiegen.	escalando	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	consenso	0	0
Mathias y yo estamos en la universidad con Helene.	Mathias und ich sind mit Helene in der Universität.	mathias	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Man stellt sich vor, dass ein Bibliothekar den ganzen Tag lang auf einer Leiter hinauf- und hinabsteigt, wie die Engel in Jakobs Traum, und dass er auf seinem Tisch geheimnisvolle, fast magische Wälzer anhäuft, gebunden in Schweinsleder und voller Erkenntnis, guter und schlechter.	acumulando	0	0
La mayoría de las personas están dispuestas a aprender, pero solo los menos se dejan enseñar.	Die meisten Menschen sind bereit zu lernen, aber nur die wenigsten, sich belehren zu lassen.	dispuestas	0	0
Otro golpe al bolsillo es el aumento de las tarifas de taxis en un 20 por ciento.	Ein weiterer Schlag ins Portmonee ist die Erhöhung der Taxitarife um 20 Prozent.	tarifas	0	0
Hasta ahora, las regulaciones de seguridad contra terremotos solo son aplicadas en escasas ocasiones por las constructoras.	Normen zur Erdbebensichertheit werden bei privaten Bauten bisher nur selten umgesetzt.	regulaciones	0	0
Estos países le pertenecían a Francia.	Diese Länder gehörten zu Frankreich.	pertenecían	0	0
A ratos me va lento, pero la mayoría del tiempo va bastante bien.	Ab und zu kommt es mir langsam vor, aber die meiste Zeit geht es recht gut.	ratos	0	0
No necesitábamos apresurarnos.	Wir hätten uns nicht beeilen müssen.	apresurarnos	0	0
Firmaron el tratado de paz.	Sie unterschrieben den Friedensvertrag.	firmaron	0	0
Ellos me forzaron a cantar una canción.	Sie haben mich gezwungen, ein Lied zu singen.	forzaron	0	0
Yo apunté mi revolver al objetivo.	Ich richtete meine Pistole auf das Ziel.	apunté	0	0
Es absolutamente incomprensible lo que significa esta oración.	Es ist völlig unbegreiflich, was dieser Satz bedeutet.	incomprensible	0	0
Te estoy suplicando.	Ich flehe dich an.	suplicando	0	0
Compartió su sopa conmigo.	Er hat seine Suppe mit mir geteilt.	compartió	0	0
Ella parece tender a exagerar las cosas.	Sie scheint zur Übertreibung zu neigen.	tender	0	0
Pasamos de guatemala a guatepeor.	Wir kamen vom Regen in die Traufe.	guatemala	0	0
Tenemos que ayudar a aquellos que no pueden ayudarse a sí mismos.	Wir müssen denen helfen, die sich nicht selbst helfen können.	ayudarse	0	0
¿Oíste el rugido de los leones?	Hast du das Brüllen der Löwen gehört?	rugido	0	0
Mary es una chica obstinada.	Maria ist ein starrköpfiges Mädchen.	obstinada	0	0
El traspaso de la lengua a la generación joven no se da de manera satisfactoria.	Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	satisfactoria	0	0
Ella hierve agua para lavarse el pelo.	Sie kocht Wasser, um sich damit das Haar zu waschen.	hierve	0	0
Ábreme.	Mach mir auf!	ábreme	0	0
Tom se ahorcó en su celda.	Tom erhängte sich in seiner Gefängniszelle.	ahorcó	0	0
Él trabajó durante cinco horas continuas.	Er hat fünf Stunden hintereinander gearbeitet.	continuas	0	0
No puedes ser demasiado cauteloso al elegir a los amigos.	Du kannst nicht vorsichtig genug bei der Wahl deiner Freunde sein.	cauteloso	0	0
El hielo se partirá debido a tu peso.	Bei deinem Gewicht wird das Eis brechen.	partirá	0	0
Tiene un cuerpo atlético.	Er hat einen athletischen Körper.	atlético	0	0
Él ya lleva dos años de arresto domiciliario.	Er steht schon zwei Jahre unter Hausarrest.	domiciliario	0	0
Todos los derechos están limitados por los derechos de los demás.	Alle Rechte werden beschränkt durch die Rechte anderer.	limitados	0	0
Entreno casi todos los días.	Ich trainiere fast jeden Tag.	entreno	0	0
Tom es completamente inadecuado para el trabajo.	Tom ist für die Arbeit gänzlich ungeeignet.	inadecuado	0	0
Uno puede inferir del sonido de un contenedor si acaso tiene o no una fisura. De la misma manera aparece en el discurso de las personas si son listas o tontas.	Aus dem Klang eines Gefäßes kann man entnehmen, ob es einen Riss hat oder nicht. Genauso erweist sich aus den Reden der Menschen, ob sie weise oder dumm sind.	fisura	0	0
Juan sufrió daños en los pulmones y los senos nasales.	Juan erlitt Schäden an Lunge und Nasenhöhlen.	nasales	0	0
Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.	Er lächelte, als wäre ihm nichts passiert.	sonreía	0	0
Los niños están nadando en la pileta.	Die Jungen schwimmen im Schwimmbecken.	pileta	0	0
La Convención de Ginebra no está reconocida en Guantanamo.	Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	reconocida	0	0
Para nuestra campaña de información buscamos a un colaborador que sepa entregar un mensaje de forma clara y sencilla.	Für unsere Informationskampagne suchen wir einen Mitarbeiter, der es versteht, eine Botschaft klar und einfach rüberzubringen.	colaborador	0	0
La comida era horrible, y el camarero, malhumorado.	Das Essen war furchtbar und der Kellner schlecht drauf.	malhumorado	0	0
Él sonaba un poco defraudado.	Er klang ein wenig enttäuscht.	defraudado	0	0
Le pedimos que no arroje su basura en el bosque.	Wir bitten Sie, Ihre Abfälle nicht in den Wald zu werfen.	arroje	0	0
Hay que cambiar los filtros.	Man muss die Filter tauschen.	filtros	0	0
Me reí.	Ich habe gelacht.	reí	0	0
Tel Aviv es una ciudad preciosa.	Tel Aviv ist eine schöne Stadt.	aviv	0	0
Él me dio una palmada en el hombro.	Er klopfte mir auf die Schulter.	palmada	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	Die Haft hat mich Dinge vergessen lassen, von denen niemand glauben würde, dass man sie vergessen kann, weil dies Dinge sind, die wir gewöhnlich tagtäglich bei der Interaktion mit anderen Menschen verwenden. Zum Beispiel Formen des sozialen Umgangs.	interactuar	0	0
Él es económicamente independiente de sus padres.	Er ist von seinen Eltern finanziell unabhängig.	económicamente	0	0
El profesor leerá el libro.	Der Lehrer wird das Buch lesen.	leerá	0	0
González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.	gonzález	0	0
Debo advertirles: esas personas son peligrosas. Debemos estar incesantemente en alerta.	Ich muss euch warnen: die Menschen sind gefährlich. Wir müssen ununterbrochen auf der Hut sein!	advertirles	0	0
Él se arrepiente de no haber dado todo lo que podía en la escuela.	Er bereut es, sich in der Schule nicht noch mehr angestrengt zu haben.	arrepiente	0	0
"¿Qué es esto?" "Esto es un durazno."	„Was ist das?“ – „Das ist ein Pfirsich.“	durazno	0	0
Estás abusando de tu autoridad.	Du missbrauchst deine Autorität.	abusando	0	0
Los amigos siempre hallan una solución.	Freunde finden immer eine Lösung.	hallan	0	0
Avísame cuando averigües qué es.	Sag Bescheid, wenn du herausfindest, was es ist.	averigües	0	0
Tu sopa se está enfriando.	Deine Suppe wird kalt.	enfriando	0	0
Él es un hombre al que todos respetamos.	Er ist ein Mann, den wir alle respektieren.	respetamos	0	0
Para encontrar soluciones se requiere establecer reglas, elaborar métodos y crear canales institucionales.	Es ist also erforderlich, zur Lösungsfindung Regeln aufzustellen, Verfahren auszuarbeiten und institutionelle Kanäle zu schaffen.	elaborar	0	0
¿Debería tratarte de tú o de usted?	Soll ich dich siezen oder soll ich Sie duzen?	tratarte	0	0
El Estado no soluciona los problemas, el Estado es el problema.	Der Staat löst keine Probleme. Der Staat ist das Problem.	soluciona	0	0
La bebé lloró hasta dormirse.	Das Baby weinte sich in den Schlaf.	dormirse	0	0
La farmacia está en la calle Fresno.	Die Apotheke ist in der Fresno-Straße.	fresno	0	0
El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	Der Viehzüchterverband ist besorgt über den Rückgang des Fleisch- und Milchkonsums, weil die Menschen beginnen, gesündere Ernährungsgewohnheiten anzunehmen.	lácteos	0	0
Estoy repasando mis apuntes.	Ich gehe meine Notizen durch.	repasando	0	0
Los osos polares cazan morsas.	Eisbären jagen Walrosse.	polares	0	0
Me confundes con otro.	Du verwechselst mich mit jemand anderem.	confundes	0	0
Estas medidas proactivas nos mantendrán a salvo.	Diese vorsorglichen Maßnahmen werden unsere Sicherheit gewährleisten.	mantendrán	0	0
El peligro a menudo no está ahí donde lo esperamos, acecha a menudo en las cosas que nos rodean.	Die Gefahr ist oft nicht dort, wo wir sie erwarten. Oft lauert sie in den Dingen, die uns umgeben.	acecha	0	0
Las tormentas tropicales son fuerzas meteorológicas muy potentes y posiblemente destructivas.	Tropische Stürme sind sehr mächtige und unter Umständen zerstörerische Wetterunbilden.	tropicales	0	0
Estaciona el auto en la sombra.	Parke das Auto im Schatten.	estaciona	0	0
La autora polaca Olga Tokarczuk ganó el Premio Nobel de Literatura en 2018 "por una imaginación narrativa que, con pasión enciclopédica, representa el cruce de fronteras como forma de vida".	Die polnische Schriftstellerin Olga Tokarczuk erhielt 2018 „für eine erzählerische Vorstellungskraft, die mit enzyklopädischer Leidenschaft Grenzüberschreitungen als Lebensform darstellt“ den Nobelpreis für Literatur.	autora	0	0
Muchos camioneros comen acá.	Viele Fernfahrer essen hier.	camioneros	0	0
La filosofía que encajaba a la perfección con el austero mundo romano.	Die Philosophie, die perfekt zur strengen römischen Welt passte.	encajaba	0	0
Nuestras camisas son todas del mismo color, pero todas de tamaños diferentes.	Unsere Hemden haben alle die gleiche Farbe, aber alle unterschiedliche Größen.	tamaños	0	0
Forzar el cuerpo más allá de sus límites puede provocar su deterioro.	Den Körper über seine Grenzen hinaus zu belasten, kann ihn schädigen.	deterioro	0	0
Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	caracteres	0	0
Somos anormales.	Wir sind abnormal.	anormales	0	0
Sobran motivos para volver al pasado e impedir que yo nazca.	Es gibt mehr als genug Gründe, in die Vergangenheit zurückzureisen und zu verhindern, dass ich geboren werde.	sobran	0	0
La calidad del arroz está disminuyendo.	Die Qualität des Reises verschlechtert sich.	disminuyendo	0	0
Esta partícula transforma al sustantivo en un verbo.	Diese Partikel verwandelt ein Nomen in ein Verb.	verbo	0	0
Escuchamos atentamente para no perdernos ni una palabra.	Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.	perdernos	0	0
Estas sillas no son cómodas.	Diese Stühle sind nicht bequem.	cómodas	0	0
Un rayo impactó la torre.	Der Blitz schlug in den Turm ein.	impactó	0	0
Le pegó a la pelota con su raqueta.	Er schlug den Ball mit seinem Schläger.	raqueta	0	0
Ayúdale si está ocupado.	Hilf ihm, wenn er beschäftigt ist.	ayúdale	0	0
Él agrupó sus libros en cinco categorías.	Er teilte seine Bücher in fünf Gruppen auf.	categorías	0	0
Los tests sirven para determinar si somos positivos.	Die Tests dienen der Feststellung, ob wir positiv sind.	tests	0	0
En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	In dieser Situation rufe ich alle Arbeiter auf: nehmt eure Arbeitsplätze ein, geht in eure Fabriken, bleibt ruhig und gelassen!	ocupen	0	0
Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento.	Tom wurde von einem Erschießungskommando hingerichtet.	fusilamiento	0	0
Ella vació su vaso.	Sie leerte ihr Glas.	vació	0	0
¿Exactamente qué método usaste para mejorar tanto tu mandarín en tan poco tiempo?	Welche Methode genau hast du benutzt um dein Mandarin in einer solch kurzen Zeit zu verbessern?	mandarín	0	0
La imprudencia es el mayor enemigo.	Unachtsamkeit ist der größte Feind.	imprudencia	0	0
¿Cuidarás de mi perro mientras no estoy?	Würdest du nach meinem Hund schauen, wenn ich weg bin?	cuidarás	0	0
No hay dos copos de nieve iguales, o por lo menos nadie los ha encontrado.	Zwei gleiche Schneeflocken gibt es nicht, oder zumindest hat noch niemand welche gefunden.	copos	0	0
Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro.	Sie brauchten einige Zeit, um sich aneinander zu gewöhnen.	tardaron	0	0
En Inglaterra el mesero nos preguntó, "¿Cuánta cerveza van a querer, media pinta o una pinta?". Sin tener idea de cuánto sería eso, le pedimos que nos mostrara los vasos.	In England fragte uns der Kellner: Wie viel Bier wollen Sie, ein halbes Pint oder ein Pint? Ratlos, wie viel das sein könnte, baten wir ihn, uns die Gläser zu zeigen.	mostrara	0	0
Un caballero de verdad nunca traicionaría a sus amigos.	Ein echter Gentleman verrät seine Freunde nicht.	traicionaría	0	0
¡Me sacas de mis casillas!	Du machst mich rasend!	casillas	0	0
Contemplando su vida, él dudaba a veces que en ella hubiera algún sentido que encontrar.	Auf sein Leben schauend, bezweifelte er zuweilen, dass darin irgendein Sinn zu finden sei.	contemplando	0	0
El medidor de presión sanguínea no funciona.	Das Blutdruckmessgerät funktioniert nicht.	medidor	0	0
Para considerarte alguien mejor no hace falta hacerse vegano. Basta con comprarse un iPhone.	Um sich für etwas Besseres zu halten, braucht man nicht Veganer zu werden. Es reicht, sich ein iPhone zu kaufen.	iphone	0	0
Estudie lenguas en la Universidad de Copenague.	Ich habe an der Kopenhagener Universität Sprachen studiert.	estudie	0	0
Él miraba irritado el reloj.	Verärgert schaute er auf die Uhr.	irritado	0	0
Por todas estas razones, el euro es un poderoso factor de integración.	Aus allen diesen Gründen ist der Euro ein starker Integrationsfaktor.	integración	0	0
Tomás es nudista.	Tom ist Nudist.	nudista	0	0
Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	cuestiona	0	0
Los pajaritos guardan silencio en el bosque.	Die Vöglein schweigen im Walde.	pajaritos	0	0
Las comisiones son consolidaciones en que varias personas no realizan el trabajo que una sola persona haría mucho mejor.	Kommissionen sind Vereinigungen, in denen mehrere Personen die Arbeit nicht leisten, die ein einzelner viel besser machen würde.	realizan	0	0
El sueño debe permitir que el cuerpo se recupere de los efectos de la estimulación excesiva de los sentidos.	Der Schlaf muss die Folgen der übermässigen Reizung der Sinne für den übrigen Körper wieder gutmachen.	estimulación	0	0
El caracol retrajo sus antenas.	Die Schnecke zog ihre Fühler ein.	antenas	0	0
Juan quería emprender su propio proyecto.	Juan wollte sein eigenes Projekt starten.	emprender	0	0
A Mary no le atormenta nada de eso.	Mary schreckt das alles nicht.	atormenta	0	0
Ese informe fue importante porque señaló todos los errores cometidos por el comité.	Der Bericht war wichtig, weil er auf all die Fehler hinwies, die das Komitee begangen hatte.	cometidos	0	0
Los ojos de Tom se llenaban de lágrimas mientras cortaba las cebollas.	Tom tränten die Augen beim Zwiebelschneiden.	cortaba	0	0
En los últimos veinticinco años solo ha habido una buena innovación en la industria financiera: los cajeros automáticos.	Seit fünfundzwanzig Jahren gab es in der Finanzindustrie nur eine gute Innovation: den Geldautomaten.	innovación	0	0
La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.	Die meisten Astronomen machen sich über die Astrologie lustig.	astrónomos	0	0
En esta epoca de crisis mucha gente tiene que vivir estrecheces.	In dieser Zeit der Krise müssen viele Menschen in Schwierigkeiten leben.	epoca	0	0
La desnudez de la mujer es obra de Dios.	Die Nacktheit der Frau ist Gottes Werk.	desnudez	0	0
Al establecerse en norteamérica los colonizadores blancos, los nativos indígenas encontraron su idea de posesión de las tierras inconcebible.	Als sich die weißen Siedler in Nordamerika niederließen, fanden die indianischen Ureinwohner deren Vorstellung von Landbesitz unbegreiflich.	inconcebible	0	0
Corrimos alrededor del parque.	Wir liefen um den Park herum.	corrimos	0	0
Por razones presupuestarias, debo suprimir esta partida.	Aus Budgetgründen bin ich gezwungen, diesen Posten zu streichen.	suprimir	0	0
Tuvimos un vuelo terrible por la turbulencia.	Wir hatten wegen der Turbulenzen einen furchtbaren Flug.	turbulencia	0	0
Todos los cuatro muchachos no tenían coartadas.	Alle vier Jungen hatten kein Alibi.	coartadas	0	0
Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.	Es waren viele begeisterte Anhänger im Stadion.	entusiasmados	0	0
Hacía tanto calor que pensé que me iba a desmayar.	Es war so heiß, dass ich meinte, ich würde ohnmächtig.	desmayar	0	0
Las comisiones son consolidaciones en que varias personas no realizan el trabajo que una sola persona haría mucho mejor.	Kommissionen sind Vereinigungen, in denen mehrere Personen die Arbeit nicht leisten, die ein einzelner viel besser machen würde.	comisiones	0	0
Los carbohidratos son compuestos orgánicos.	Karbohydrate sind organische Verbindungen.	orgánicos	0	0
La puerta del ascensor se atascó hace tres días.	Die Aufzugtür hat sich vor drei Tagen verklemmt.	atascó	0	0
Almorcé apresurado.	Ich aß hastig das Mittagessen.	apresurado	0	0
Se notaba que era su primer día.	Man merkte, dass es sein erster Tag war.	notaba	0	0
¿Por qué no salimos esta Nochevieja?	Wie wär’s, wenn wir zu Silvester ausgehen?	nochevieja	0	0
La armadura estaba incompleta.	Die Rüstung war unvollständig.	incompleta	0	0
Envíalo por correo.	Schicke es mit der Post.	envíalo	0	0
¿Tenés un forro?	Hast du einen Pariser?	forro	0	0
Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	Wenn wir schlafen, sinken der Blutdruck sowie die Puls- und Atemfrequenz.	respiratoria	0	0
Stalin se quejaba a menudo del imperialismo, pero nunca hablaba de su propio imperialismo.	Stalin beschwerte sich oft über den Imperialismus, doch er sprach nie über seinen eigenen Imperialismus.	quejaba	0	0
El bibliotecario catalogó los libros nuevos.	Der Bibliothekar katagolisierte die neuen Bücher.	bibliotecario	0	0
No azote la puerta.	Schlagen Sie die Tür nicht zu.	azote	0	0
En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	In den USA haben die Flugzeuge die Eisenbahnen in den Bankrott getrieben, dasselbe wird mit Esperanto und dem Englischen passieren, man weiß nur nicht, wer von ihnen die Eisenbahn ist.	ferrocarriles	0	0
El miedo debilita — la valentía fortalece.	Angst schadet — Mut stärkt.	debilita	0	0
El futbolista fue expulsado porque le paró el dedo al árbitro.	Der Fußballspieler wurde vom Platz gestellt, weil er dem Schiedsrichter den Stinkefinger gezeigt hatte.	futbolista	0	0
Deberíais llevaros el paraguas, por si acaso.	Ihr solltet für alle Fälle den Regenschirm mitnehmen.	llevaros	0	0
Es una enfermedad del cuero cabelludo.	Das ist eine Erkrankung der Kopfhaut.	cabelludo	0	0
El camaleón puede cambiar el color de su piel.	Das Chamäleon kann seine Hautfarbe ändern.	camaleón	0	0
"¿Ella habla alemán?" susurró Tom mientras señalaba a Marie-Emmanuelle por debajo de la mesa. Anna se acercó un poco y le respondió en susurros: "hace como si no entendiera ni una palabra, pero lo habla mejor que todos los presentes, así que ten cuidado con lo que dices."	„Kann die Deutsch?“ flüsterte Tom und zeigte dabei unter dem Tisch auf Marie-Emmanuelle. Anna rückte etwas näher und flüsterte zurück: „Sie tut so, als verstünde sie kein Wort, aber sie kann es besser als wir alle hier. Sei also vorsichtig, was du sagst!“	entendiera	0	0
Dicen que los precios están influenciados por factores externos.	Sie sagen, dass die Preise durch externe Faktoren beeinflusst werden.	externos	0	0
¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	Hast du jemals "Moby Dick" gelesen?	moby	0	0
Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.	Eine gute Sonnenbrille schützt die Augen vor UV-Strahlung.	ultravioleta	0	0
Debería atar el perro para que no muerda.	Ich sollte den Hund anbinden, damit er nicht beißt.	muerda	0	0
Cuidado de no caerte.	Pass auf, dass du nicht hinfällst.	caerte	0	0
Este sillón es una rareza.	Dieser Sessel ist eine Rarität.	rareza	0	0
¡Ojalá habláramos el mismo idioma!	Ich wünschte, wir sprächen dieselbe Sprache!	habláramos	0	0
Sugeriría el cambio siguiente.	Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	sugeriría	0	0
La medida ha tenido importantes implicaciones políticas.	Die Maßnahme hatte bedeutende politische Auswirkungen.	implicaciones	0	0
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.	Aus dem Zusammenhang gerissen ist dieser Satz wenig aufschlussreich.	sacada	0	0
Él me recomendó que me presentara al puesto de trabajo.	Er riet mir, mich um den Arbeitplatz zu bewerben.	presentara	0	0
Estos fragmentos corresponden a un jarrón que, desgraciadamente, se ha roto.	Diese Scherben gehören zu einer Vase, die leider zersprungen ist.	corresponden	0	0
Yo cocinaré esta noche.	Ich werde heute Abend kochen.	cocinaré	0	0
Domino por completo ambos idiomas.	Ich beherrsche beide Sprachen vollkommen.	domino	0	0
Dalo por hecho.	Es ist so gut wie erledigt.	dalo	0	0
Mi papá es albañil.	Mein Papa ist Maurer.	albañil	0	0
No puedo soportar a los niños ruidosos.	Ich kann laute Kinder nicht ertragen.	ruidosos	0	0
¡No salga de la cocina cuando cocine con el horno!	Verlassen Sie nicht die Küche, während Sie auf dem Herd kochen!	cocine	0	0
Ella es fotógrafa.	Sie ist Fotografin.	fotógrafa	0	0
A ella le gustamos todos.	Sie mag uns alle.	gustamos	0	0
Estoy familiarizada con su música.	Ich bin mit seiner Musik vertraut.	familiarizada	0	0
Cada vez más gente ofrecía su ayuda.	Immer mehr Leute boten ihre Hilfe an.	ofrecía	0	0
Tom lleva tirantes.	Tom trägt Hosenträger.	tirantes	0	0
Tom está mezclando harina con azúcar.	Tom vermischt Mehl mit Zucker.	mezclando	0	0
La sedujo con su didgeridoo.	Er verführte sie mit seinem Didgeridoo.	sedujo	0	0
Tom es diabético.	Tom ist Diabetiker.	diabético	0	0
Los niños son como pequeños soles, que milagrosamente traen calor, felicidad y luz a nuestras vidas.	Kinder sind wie kleine Sonnen, die auf wundersame Weise Wärme, Glück und Licht in unser Leben bringen.	milagrosamente	0	0
Está usted empezando a enfadarme.	Sie fangen an, mich aufzuregen.	enfadarme	0	0
La hoja de afeitar estaba manchada de sangre.	Die Rasierklinge war von Blut befleckt.	manchada	0	0
Ella le aconseja en cómo seguir saludable.	Sie riet ihm, wie man gesund bleibt.	aconseja	0	0
¿Alguna vez has vomitado en un bus?	Hast du dich schon einmal in einem Bus übergeben?	vomitado	0	0
Tom no le tiene miedo a las serpientes, ni siquiera a las venenosas.	Tom hat keine Angst vor Schlangen, selbst nicht vor giftigen.	venenosas	0	0
Uno debe cortarse y limpiarse las uñas.	Die Nägel muss man schneiden und reinigen.	cortarse	0	0
El ejército iraquí se impuso en batalla con los rebeldes.	Die irakische Armee hat im Kampf gegen die Aufständischen die Oberhand gewonnen.	iraquí	0	0
Yo tengo el rey de picas.	Ich habe den Pikkönig.	picas	0	0
Los políticos se aprovechan de la situación.	Die Politiker nutzen die Situation aus.	aprovechan	0	0
Tom de hecho se disculpó con María.	Tom hat sich tatsächlich bei Maria entschuldigt.	disculpó	0	0
Me decepciona que mi amigo no esté aquí.	Ich bin enttäuscht, dass mein Freund nicht hier ist.	decepciona	0	0
"URSS" significa "Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas".	„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.	urss	0	0
Uno no puede esperarse todo de los colegios.	Man kann nicht alles von den Schulen erwarten.	esperarse	0	0
Desde luego, entre estos dos extremos hay muchas variaciones.	Natürlich gibt es zwischen diesen beiden Extremen viele Variationen.	variaciones	0	0
Yo realmente aprecio su ofrecimiento de ayudarme a limpiar mi garaje.	Ich schätze Ihr Angebot, mir beim Reinigen der Garage zu helfen, wirklich sehr.	ofrecimiento	0	0
Romanticismo. Todas las novelas, donde el amor verdadero existe, son cuentos de hadas — eventos mágicos.	Romantik. Alle Romane, wo wahre Liebe vorkommt, sind Märchen — magische Begebenheiten.	romanticismo	0	0
Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	Die Alchemisten suchten lange das Elixier für ein langes Leben.	elixir	0	0
¿Por cuánto tiempo has estado viviendo en Kobe, entonces?	Wie lange hast du damals in Kobe gelebt.	kobe	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Man erwartet, dass 2006 hundertfünfzigtausend Paare in Shanghai heiraten.	casen	0	0
En la liquidación de invierno ahora se consiguen rebajas hasta de un 70%.	Im Winterschlussverkauf bekommt man jetzt bis zu 70 % Rabatt.	rebajas	0	0
Tom no necesita lavar el auto. Mary ya lo lavó.	Tom braucht das Auto nicht zu waschen. Mary hat es schon gewaschen.	lavó	0	0
Me gustan las castañas asadas.	Ich mag Röstkastanien.	castañas	0	0
Un voluntario es un hombre que realiza labores útiles para la sociedad sin paga.	Ein Freiwilliger ist ein Mensch, der eine für die Gesellschaft nützliche Arbeit ohne Bezahlung ausführt.	labores	0	0
Cuando vio mi nuevo corte de pelo, me miró con unos ojos tan grandes como los de un personaje de anime.	Als er meinen neuen Haarschnitt sah, schaute er mich mit Augen so groß wie die einer Animefigur an.	anime	0	0
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	Aschenputtel hatte zwei boshafte Stiefschwestern.	malvadas	0	0
Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	Markus lernte Französisch, indem er mit seiner Freundin Corinne sprach.	markus	0	0
Más adelante lo comprenderás.	Du wirst es später verstehen.	comprenderás	0	0
La Meca era el centro comercial y religioso de Arabia Saudita.	Mekka war das Handels- und religiöse Zentrum Saudi-Arabiens.	meca	0	0
Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	Einige Menschen glauben, es gäbe keinen Zusammenhang zwischen der globalen Erwärmung und dem steigenden Kohlendioxidgehalt in der Atmosphäre.	elevación	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	In Japan praktizieren wir nicht die Polygamie, mein Lieber.	practicamos	0	0
El embajador alemán en Turquía ha sido declarado persona non grata.	Der deutsche Botschafter in der Türkei wurde zur Persona non grata erklärt.	grata	0	0
La filantropía y todo eso está muy bien pero págame.	Gutmenschentum ist ja schön und gut, aber bezahlen musst du mich.	págame	0	0
Manejaste eso hábilmente.	Du hast das geschickt gehandhabt.	manejaste	0	0
Resultó malherido en el accidente de coche.	Er wurde bei dem Autounfall schwer verletzt.	malherido	0	0
Creo que necesitas consultarlo primero con la almohada.	Ich glaube, das musst du erst noch überschlafen.	consultarlo	0	0
Hola, solo quería comunicarte que el problema está solucionado.	Hallo, ich wollte dir nur mitteilen, dass das Problem gelöst ist.	comunicarte	0	0
El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	Die Sonne übt auf den Mond eine stärkere Anziehungskraft aus als die Erde.	gravitacional	0	0
Una mujer drogó a su ex esposo, lo ató a una cama y le cortó el pene con un cuchillo por causas que aún se desconocen.	Eine Frau verabreichte ihrem Ex-Mann Drogen, band ihn an ein Bett und schnitt ihm, aus noch unbekannten Gründen, mit einem Messer den Penis ab.	drogó	0	0
¡Centra tu atención en las cosas verdaderamente importantes!	Richte deine Aufmerksamkeit auf die wirklich wichtigen Dinge!	centra	0	0
Se demostró que un puñado de fanáticos pueden chantajear a un país entero.	Es hat sich gezeigt, dass eine Handvoll Fanatiker ein ganzes Land erpressen kann.	chantajear	0	0
Mañana tenemos que levantarnos temprano.	Wir müssen morgen früh aufstehen.	levantarnos	0	0
Buscá referencias confiables.	Such zuverlässige Hinweise.	confiables	0	0
La policía está segura que al final lo atrapará, sin importar dónde vaya.	Die Polizei ist sich sicher, ihn am Ende zu erwischen, gleich wohin er geht.	atrapará	0	0
El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	Der Google-Übersetzer muss sparsam und vor allem mit viel Vorsicht eingesetzt werden. Trotz der beträchtlichen Fortschritte, die bereits bei diesem nützlichen Arbeitsinstrument zu verzeichnen sind, schlägt er immer noch einige absolut absurde und lächerliche Übersetzungen vor.	absurdas	0	0
Espero que seque pronto.	Hoffentlich trocknet es bald.	seque	0	0
Tom le pidió a María que lo acompañara a Boston.	Tom bat Maria, ihn nach Boston zu begleiten.	acompañara	0	0
El espejo retrovisor se cayó.	Der Rückspiegel ist abgefallen.	retrovisor	0	0
A veces el miedo al dolor es más destructivo que el propio dolor.	Manchmal ist die Angst vor dem Schmerz zerstörerischer als der Schmerz selber.	destructivo	0	0
Se intentó suicidar.	Er versuchte, Selbstmord zu begehen.	suicidar	0	0
No hay nada de qué asustarse.	Da ist nichts, was man fürchten muss.	asustarse	0	0
Él es muy elocuente. ¡Ten cuidado!	Er ist sehr eloquent. Vorsicht!	elocuente	0	0
Mi nombre es Shu.	Ich heiße Shu.	shu	0	0
¿Qué propósito persigues en Tatoeba?	Welches Ziel strebst du in Tatoeba an?	persigues	0	0
Actualmente tenemos una inversión térmica.	Wir haben zurzeit eine Inversionswetterlage.	térmica	0	0
Aplastó la caja.	Sie zerdrückte die Schachtel.	aplastó	0	0
Ve a bañarte.	Geh baden!	bañarte	0	0
Cada acción injusta, cada sentimiento indigno es una violación de la fidelidad debida al ser amado — es un adulterio.	Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.	debida	0	0
Una capa de nieve fresca cubría la calle.	Eine frische Schneeschicht bedeckte die Straße.	cubría	0	0
Quisiera agradecer a esas personas excepcionales su valor.	Ich möchte diesen außergewöhnlichen Menschen für ihren Mut danken.	excepcionales	0	0
Eres un cabezón.	Du bist ein Dickschädel.	cabezón	0	0
Ken fue al parque a juntarse con Yumi.	Ken ging in den Park, um sich mit Yumi zu treffen.	juntarse	0	0
El pollito pía.	Das Küken piept.	pollito	0	0
Llévenme con su líder.	Bringt mich zu eurem Anführer.	llévenme	0	0
La vida es como una nuez. No se puede abrir con dos cojines de seda.	Das Leben ist eine Nuss. Sie lässt sich nicht zwischen zwei seidenweichen Kissen knacken.	cojines	0	0
Luego de una larga e inútil espera, me decidí a escribirte.	Nach langem, vergeblichem Warten habe ich mich entschlossen, dir zu schreiben.	escribirte	0	0
Hagan un círculo y agárrense de las manos.	Bildet einen Kreis, und haltet euch bei den Händen!	agárrense	0	0
Apagué la computadora.	Ich schaltete den Computer aus.	apagué	0	0
La señorita Yamamoto nos enseña inglés.	Ms. Yamamoto bringt uns Englisch bei.	yamamoto	0	0
Los subsidios extranjeros dan ventaja competitiva a los exportadores no estadounidenses.	Ausländische Subventionen verschaffen Exporteuren, die nicht aus den Vereinigten Staaten stammen, einen Wettbewerbsvorteil.	competitiva	0	0
Pero escribirás, ¿verdad?	Aber du wirst schreiben, oder?	escribirás	0	0
Si me muerdes te muerdo a ti.	Wenn du mich beißt, dann beiße ich zurück.	muerdo	0	0
Debemos buscar a Dios entre los hombres. En la historia humana, el pensamiento y el sentimiento humanos, el espíritu divino se manifiesta de forma muy clara.	Unter Menschen muss man Gott suchen. In menschlichen Begebenheiten, in menschlichen Gedanken und Empfindungen offenbart sich der Geist des Himmels am hellsten.	manifiesta	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleon führte seine Truppen nach Russland.	guió	0	0
Meg encontró un trébol de cuatro hojas.	Meg fand ein vierblättriges Kleeblatt.	trébol	0	0
Tom es un jugador compulsivo.	Bei Tom ist das Spielen eine Manie.	compulsivo	0	0
Viajas mucho por el mundo. ¿Qué cocina aprecias más?	Sie sind viel in der Welt unterwegs. Welche Küche schätzen Sie am meisten?	aprecias	0	0
Quiero que me beses.	Ich will, dass du mich küsst.	beses	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	xvi	0	0
Vamos, busquemos un lugar agradable y disfrutemos la linda noche de verano al aire libre.	Komm, wir suchen uns ein lauschiges Plätzchen und genießen den schönen Sommerabend im Freien!	disfrutemos	0	0
Asiste a la reunión.	Nimm an der Versammlung teil.	asiste	0	0
Construyo un gran edificio.	Ich baue ein großes Gebäude.	construyo	0	0
"¿Quién eres y por qué me despiertas?", pregunté yo, todavía mareado por el sueño. "Soy tu conciencia y el por qué lo puedes adivinar", dijo el despertador con un tono irritante en su voz metálica.	"Wer bist du und warum weckst du mich?" - fragte ich, noch benommen vom Schlaf. - "Ich bin dein Gewissen und das Warum kannst du erraten." - sagte der Wecker mit einem provokanten Ton in seiner metallischen Stimme.	metálica	0	0
¿Por qué te uniste al ejército?	Warum bist du in die Armee eingetreten?	uniste	0	0
Esperaba que pudiera ser aún una sociedad centrada en la verdad.	Ich hoffte, dass es immer noch eine Gesellschaft sein könnte, in der die Wahrheit im Mittelpunkt steht.	centrada	0	0
Todas las lenguas del mundo son magníficas.	Alle Sprachen der Welt sind schön.	magníficas	0	0
Al podar los setos me llené el brazo de arañazos.	Beim Heckenschneiden habe ich mir den Arm ganz zerkratzt.	llené	0	0
En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.	Meiner Meinung nach sollte eine gut aufgebaute Website kein horizontales Scrollen erfordern.	desplazamiento	0	0
La bola 8 mágica es buena para cuando uno no sabe por qué debería decidirse.	Die „magische Kugel mit der Acht“ kann bei Entscheidungen helfen.	decidirse	0	0
Me contactaré contigo pronto.	Ich werde mich bald bei dir melden.	contactaré	0	0
Apenas me senté en la banca, noté que la acababan de pintar.	Kaum dass ich mich auf die Bank gesetzt hatte, stellte ich fest, dass sie frisch gestrichen war.	acababan	0	0
Venceremos.	Wir schaffen es.	venceremos	0	0
El perro está mordiendo a Tom.	Der Hund beißt Tom.	mordiendo	0	0
Fred escribió una extensa carta a su madre.	Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.	extensa	0	0
Termínalo antes de ir a dormir.	Mach es fertig, bevor du ins Bett gehst.	termínalo	0	0
Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.	Rothaarige Menschen haben häufig Sommersprossen.	pecas	0	0
En febrero sale la lagartija del agujero.	Im Februar kommt die Eidechse aus ihrem Unterschlupf.	lagartija	0	0
Tengo un remolino, tendré que peinarme de otra manera para que no se me note.	Ich habe einen Haarwirbel. Ich werde mich wohl anders frisieren müssen, damit es nicht auffällt.	remolino	0	0
He venido a saquear tu tesoro.	Ich bin gekommen, um deinen Schatz zu plündern.	saquear	0	0
Lo describiría como un hombre de mediana edad con chaqueta amarilla, corbata naranja y camisa rosada.	Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Krawatte und rosa Hemd beschreiben.	describiría	0	0
Mi marido y yo no podemos agradecerle lo suficiente que haya salvado la vida de nuestro hijo Jens. Ahora todos en la escuela quieren ser bomberos. Jens va a primero de primaria.	Mein Mann und ich können Ihnen gar nicht genug danken, dass Sie unserem Sohn Jens das Leben gerettet haben. In der Schule wollen jetzt alle Feuerwehrmann werden. Jens geht in die erste Klasse.	jens	0	0
Finalmente hemos acordado un nombre para el niño. -Déjame adivinarlo, ¿Tom? - ¿Cómo lo has sabido?	„Wir haben uns endlich auf einen Namen für unser Kind geeinigt.“ – „Lass mich raten! Tom?“ – „Woher weißt du das?“	adivinarlo	0	0
Este auricular ya no funciona.	Dieser Kopfhörer funktioniert nicht mehr.	auricular	0	0
Odio a Justin Bieber.	Ich hasse Justin Bieber.	bieber	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	basan	0	0
La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	Die Luftverschmutzung wird durch den Rauch, der aus den Schornsteinen kommt, verursacht.	chimeneas	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Ich frage mich, ob die Ameisen durch Telepathie miteinander verbunden sind. Es ist seltsam, dass, wenn eine von ihnen Nahrung findet, viele andere an der gleichen Stelle erscheinen.	telepatía	0	0
Marcus es de Nicaragua. Es nicaragüense.	Marcus kommt aus Nicaragua. Er ist Nicaraguaner.	nicaragua	0	0
¿Por qué no comes verdura?	Warum isst du kein Gemüse?	verdura	0	0
La turba furiosa le lanzaba objetos a la policía.	Die wütende Menge warf Gegenstände auf die Polizei.	turba	0	0
Cada uno se comprometió a llevar medio kilo de chorizo a la fiesta.	Jeder Einzelne verpflichtete sich, ein halbes Kilo Chorizo zum Fest mitzubringen.	comprometió	0	0
María tiene el clítoris más grande que haya visto.	Maria hat die größte Klitoris, die ich jemals gesehen habe.	clítoris	0	0
Lo que amas está en todas partes, y en todas partes ves similitudes.	Was man liebt, findet man überall, und sieht überall Ähnlichkeiten.	similitudes	0	0
María le pidió a Tom que le subiera la cremallera de su vestido.	Maria bat Tom, ihr den Reißverschluss ihres Kleides zuzumachen.	subiera	0	0
Una rama de olivo simboliza la paz.	Ein Olivenzweig symbolisiert den Frieden.	simboliza	0	0
Recogimos manzanas para preparar una torta.	Wir pflückten Äpfel, um einen Kuchen vorzubereiten.	recogimos	0	0
Él usó un pelador de papas para sacarse los callos de los pies.	Er benutzte einen Kartoffelschäler, um sich die Hornhaut an den Füßen zu entfernen.	callos	0	0
Le recomendaría a todos los que hablan alemán leer "Liebesgeschichte" de Hans Peter Richter.	Ich würde jedem, der Deutsch kann, empfehlen, die „Liebesgeschichte“ von Hans Peter Richter zu lesen.	richter	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	guardada	0	0
Somos australianos.	Wir sind Australier.	australianos	0	0
Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas.	Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.	ignoran	0	0
¿Quién va a coordinar nuestra actividad, si nosotros mismos no lo hacemos?	Wer soll unsere Tätigkeit koordinieren, wenn wir das nicht selbst tun?	coordinar	0	0
Escrito está: «En el principio era la Palabra»... Aquí me detengo ya perplejo. ¿Quién me ayuda a proseguir? No puedo en manera alguna dar un valor tan elevado a la palabra; debo traducir esto de otro modo si estoy bien iluminado por el Espíritu. Escrito está: «En el principio era el sentido»... Medita bien la primera línea; que tu pluma non se precipite. ¿Es el pensamiento el que todo lo obra y crea?... Deberia estar así: «En el principio era la Fuerza»... Pero también esta vez, en tanto que esto consigno por escrito, algo me advierte ya que no atengo a ello. El Espíritu acude en mi auxilio. De improviso veo la solución, y escribo confiado: «En el principio era la Acción».	Geschrieben steht: „Im Anfang war das Wort!“ Hier stock' ich schon! Wer hilft mir weiter fort? Ich kann das Wort so hoch unmöglich schätzen, ich muss es anders übersetzen, wenn ich vom Geiste recht erleuchtet bin. Geschrieben steht: Im Anfang war der Sinn. Bedenke wohl die erste Zeile, dass deine Feder sich nicht übereile! Ist es der Sinn, der alles wirkt und schafft? Es sollte stehn: Im Anfang war die Kraft! Doch, auch indem ich dieses niederschreibe, schon warnt mich was, dass ich dabei nicht bleibe. Mir hilft der Geist! Auf einmal seh' ich Rat und schreibe getrost: Im Anfang war die Tat!	improviso	0	0
Es mi hermanastro.	Er ist mein Halbbruder.	hermanastro	0	0
Ella cruzó el extenso río nadando.	Sie durchschwamm den breiten Fluss.	extenso	0	0
Tom habla todas las lenguas romances al mismo tiempo y por eso mismo, en realidad no habla ninguna.	Tom spricht alle romanischen Sprachen gleichzeitig und dadurch eigentlich keine.	romances	0	0
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido acerca de la vida: la vida sigue.	Ich kann in drei Worten alles zusammenfassen, was ich über das Leben gelernt habe: Es geht weiter.	resumir	0	0
Si conociera su dirección, le escribiría.	Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.	escribiría	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	horizontes	0	0
Parece muy pesado como para llevármelo.	Das scheint viel zu schwer, um es mitzunehmen.	llevármelo	0	0
Si María no se hubiera opuesto apasionadamente a los médicos y restablecido el orden de reanimación, Tom no habría vuelto a la vida ni se habría reunido con nosotros hace veinticinco años.	Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	reanimación	0	0
Usé su cuerpo decapitado como escudo.	Ich benutzte seinen enthaupteten Körper als Schutzschild.	decapitado	0	0
Tom es un niño mimado.	Tom ist ein verzogenes Kind.	mimado	0	0
¿Vivís aquí?	Wohnt ihr hier?	vivís	0	0
La pelota rodó por el pasto.	Der Ball rollte über den Rasen.	rodó	0	0
Katia ojeó el diario.	Katia hat die Zeitung durchgeblättert.	katia	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen, den berühmtesten Dänen der Welt, zu einer Ikone der Weltliteratur.	icono	0	0
Tú y yo sobreviviremos.	Du und ich werden überleben.	sobreviviremos	0	0
El río estaba turbio del barro.	Der Fluss war vom Schlamm trübe.	turbio	0	0
El proyecto de ley fue aprobado por una abrumadora mayoría.	Der Gesetzesentwurf wurde mit überwältigender Mehrheit verabschiedet.	abrumadora	0	0
Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	mortero	0	0
La Policía interrogó a Liisa toda la noche.	Die Polizei verhörte Liisa die ganze Nacht.	interrogó	0	0
La fiesta de Trang fue como una vigilia.	Trangs Party war wie eine Totenwache.	vigilia	0	0
Le había dicho a ella que nunca la abandonaría.	Ich hatte ihr gesagt, dass ich sie nie verlassen werde.	abandonaría	0	0
Existen tortugas domésticas y carnívoras.	Es existieren Hausschildkröten und fleischfressende.	domésticas	0	0
Me deslicé de puntillas a mi cuarto.	Ich schlich auf Zehenspitzen in mein Zimmer.	puntillas	0	0
Le dije que se esforzara o no lo lograría.	Ich sagte ihm, er solle sich anstrengen oder er würde es nicht schaffen.	lograría	0	0
Me enfrenté al campeón.	Ich stellte mich dem Champion.	enfrenté	0	0
Estamos en el clímax de nuestra juventud.	Wir sind auf dem Höhepunkt unserer Jugend.	clímax	0	0
Soy su amigo y seguiré siéndolo.	Ich bin sein Freund und werde es bleiben.	siéndolo	0	0
Una vez, Cristóbal Colón descubrió un barco lleno de marineros difuntos... y educadamente, los ignoró.	Christoph Kolumbus hatte einst ein ganzes Schiff verstorbener Seeleute entdeckt ... und es höflich ignoriert.	cristóbal	0	0
Estaba conmocionado.	Ich war erschüttert.	conmocionado	0	0
¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	Sind die Niagara-Fälle weit von deiner Stadt entfernt?	niágara	0	0
Se dice que Marcelo es un amigo de verdad.	Man sagt, dass Marcelo ein wahrer Freund ist.	marcelo	0	0
¿Estás consciente de que Okinawa está más cerca de China que a Honshu?	Ist dir bewusst, dass Okinawa näher als Honshū an China liegt?	okinawa	0	0
"Oí que cumpliste 70 el otro día, Tom. ¿Es eso cierto?" - "Sí, eso es tan correcto como terrible."	„Ich habe gehört, du seiest letztens 70 geworden, Tom. Ist das richtig?“ – „Ja, das ist ebenso richtig wie schrecklich.“	cumpliste	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	recibiría	0	0
Atenea es hija de Zeus.	Athene ist die Tochter des Zeus.	atenea	0	0
La gente de aquí es muy acogedora.	Die hiesigen Menschen sind sehr gastfreundlich.	acogedora	0	0
Vi el barco hundirse en el mar.	Ich sah, dass das Schiff im Meer versank.	hundirse	0	0
Ella cultiva muchos tipos de flores: rosas, violetas, girasoles, etc.	Sie züchtet viele Blumenarten: Rosen, Veilchen, Sonnenblumen und so fort.	violetas	0	0
Casi se morían de hambre.	Sie verhungerten fast.	morían	0	0
Revele y imprima este rollo, por favor.	Bitte entwickeln und drucken Sie diesen Film.	revele	0	0
Esta se ve como una herida de tiro a quemarropa.	Das hier sieht wie eine Schussverletzung aus nächster Nähe aus.	quemarropa	0	0
Las ollas pequeñas tienen asas largas.	Kleine Töpfe haben große Henkel.	ollas	0	0
Mamá está quebrada.	Mama ist pleite.	quebrada	0	0
El vírus del sarampión es muy contagioso.	Das Masernvirus ist sehr ansteckend.	sarampión	0	0
La capital de Taiwán es Taipéi.	Die Hauptstadt Taiwans ist Taipeh.	taiwán	0	0
No juego pool.	Ich spiele kein Pool.	pool	0	0
La embriaguez de los sentidos es para el amor lo que el sueño es para la vida.	Der Sinnenrausch ist zur Liebe, was der Schlaf zum Leben.	embriaguez	0	0
La crema es un líquido blanco y amarillo claro compuesto de proteínas concentradas y grasas.	Sahne ist eine weiße und leicht gelbliche Flüssigkeit bestehend aus konzentrierten Proteinen und Fett.	grasas	0	0
«Cuando ayuno, ayuno; cuando perdices, perdices», decía Santa Teresa.	„Wenn Fasten, dann Fasten; wenn Rebhuhn, dann Rebhuhn“, pflegte die heilige Teresa zu sagen.	ayuno	0	0
Este remedio puede curarlo.	Dieses Medikament kann ihn heilen.	curarlo	0	0
Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono.	Tom bat Maria, ans Telefon zu gehen.	cogiera	0	0
Cuatro mujeres han regresado a casa tras 12 meses de cautiverio.	Vier Frauen sind nach zwölf Monaten Gefangenschaft nach Hause zurückgekehrt.	cautiverio	0	0
¡No me estoy imaginando nada! ¡Una ardilla parlante está sentada en mi escritorio! ¡Ven a verlo por ti mismo!	Ich bilde mir nichts ein! Auf meinem Schreibtisch sitzt ein sprechendes Eichhörnchen! Komm und sieh selbst!	parlante	0	0
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.	Die Mathematiker haben gegenüber den Physikern den Vorteil, dass sie nicht davon überzeugt sind, schon die Welt vollständig zu verstehen.	matemáticos	0	0
La paciente estaba tumbada en la cama con los ojos cerrados.	Die Patientin lag mit geschlossenen Augen im Bett.	tumbada	0	0
Algunas abejas son solitarias.	Manche Bienen leben solitär.	solitarias	0	0
Él se portó mal.	Er hat sich schlecht verhalten.	portó	0	0
¿Hay asientos reservados para esta película?	Gibt es reservierte Plätze für diesen Film?	reservados	0	0
Elige el color que prefieras.	Wähle die Farbe, die du bevorzugst.	prefieras	0	0
A mi tío le han diagnosticado leucemia.	Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	diagnosticado	0	0
Mi lengua nativa es hebreo.	Hebräisch ist meine Muttersprache.	nativa	0	0
Tom respetaba mucho a María.	Tom hatte großen Respekt vor Mary.	respetaba	0	0
Medí el sofá. Yo creo que no va a caber en la sala.	Ich habe das Sofa ausgemessen. Ich glaube nicht, dass es ins Zimmer reinpasst.	caber	0	0
Consíguete un traje decente.	Besorge dir einen anständigen Anzug.	consíguete	0	0
¿Dónde está el Líbano?	Wo liegt der Libanon?	líbano	0	0
Primero necesitas reiniciar tu computadora.	Zuerst musst du deinen Computer neu starten.	reiniciar	0	0
Mis estudiantes han estado esperando impacientes los resultados del examen.	Meine Studenten haben voller Ungeduld auf die Ergebnisse der Prüfung gewartet.	impacientes	0	0
Páseme la sal y la pimienta, por favor.	Reichen Sie mir bitte Salz und Pfeffer.	páseme	0	0
Personas nocturnas auténticas son raras de encontrar.	Echte Nachtmenschen sind selten anzutreffen.	auténticas	0	0
Nadie estará sometido a esclavitud ni a servidumbre, la esclavitud y la trata de esclavos están prohibidas en todas sus formas.	Niemand darf in Sklaverei oder Leibeigenschaft gehalten werden; Sklaverei und Sklavenhandel sind in allen ihren Formen verboten.	servidumbre	0	0
El juzgado decidió retirarle la patria potestad al acusado por haber maltratado asiduamente a sus tres hijos, que serían llevados a un centro de acogida.	Das Gericht beschloss, dem Angeklagten die elterlichen Rechte zu entziehen, weil er seine drei Kinder, regelmäßig misshandelt hatte, die in ein Kinderheim gebracht werden.	maltratado	0	0
No es fácil acertar.	Es ist nicht einfach, es richtig zu machen.	acertar	0	0
A medida que Juan ganaba autenticidad con los demás, empezó a hablar con más libertad.	Als Juan anderen gegenüber glaubwürdiger wurde, begann er freier zu sprechen.	autenticidad	0	0
Nuevamente levanté los binoculares y miré al cementerio.	Erneut hob ich den Feldstecher und blickte auf den Friedhof.	binoculares	0	0
Quisiera reemplazarlo.	Ich würde es gerne ersetzen.	reemplazarlo	0	0
Solo te has ganado realmente al oyente cuando adora lo que prometes, teme lo que amenazas, odia aquello de lo que te quejas, hace con gusto lo que recomiendas y lamenta lo que proclamas lamentable.	Der Zuhörer ist nur dann wirklich gewonnen, wenn er liebt, was du versprichst, fürchtet, was du androhst, hasst, was du anklagst, gern tut, was du empfiehlst, bedauert, was du bedauernswert nennst.	oyente	0	0
El páncreas produce la hormona insulina, que juega un rol importante en el metabolismo de las células.	Die Bauchspeicheldrüse produziert das Hormon Insulin, das für den Stoffwechsel in der Zelle eine wichtige Rolle spielt.	páncreas	0	0
Él exigió la cancelación de la deuda.	Er forderte die Bezahlung der Schuld.	cancelación	0	0
Cuando el resentimiento se transforma en una visión del mundo vemos a las personas como adversarios.	Wenn Ressentiments zu einer Weltanschauung werden, sehen wir Menschen als Gegner.	adversarios	0	0
Desde que se casó se le ve muy dichoso.	Seit er verheiratet ist, sieht er sehr glücklich aus.	dichoso	0	0
Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	Hätte ich das erforderliche Geld, würde ich sie zu einer Reise um die Welt einladen.	invitaría	0	0
Me sangran las encías.	Mein Zahnfleisch blutet.	encías	0	0
Explícamelo una vez más.	Erkläre es mir noch einmal.	explícamelo	0	0
La ira prolongada provoca disfunciones en los vasos sanguíneos.	Anhaltende Wut führt zu Funktionsstörungen in den Blutgefäßen.	sanguíneos	0	0
Para el martes la borrasca Jana se irá debilitando.	Bis Dienstag wird sich der Sturm Jana abschwächen.	jana	0	0
Solo unas pocas personas son suficientemente modestas para tolerar que se les aprecie correctamente.	Nur wenige Menschen sind bescheiden genug, um zu ertragen, dass man sie richtig einschätzt.	aprecie	0	0
El cruasán no es francés, sino austríaco. Fue creado por un pastelero vienés para celebrar el levantamiento del sitio de Viena por los otomanos.	Das Croissant ist nicht französisch, sondern österreichisch. Es wurde von einem Wiener Konditor erfunden, um das Ende der Belagerung Wiens durch die Osmanen zu feiern.	pastelero	0	0
Sujeta el sartén por el mango y el arado por el palo.	Halte die Pfanne bei dem Stiel, halte den Pflug bei dem Sterz.	arado	0	0
Para riesgos y efectos secundarios, lea el anexo en el envase y consulte a su doctor o farmacéutico.	Zu Risiken und Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker.	anexo	0	0
¿Por qué os gusta poneros nombres extranjeros?	Was gefällt dir daran, dir selbst ausländische Namen zu geben?	poneros	0	0
Tom acechó sigilosamente a María en el parque.	Tom lauerte Maria heimlich im Park auf.	sigilosamente	0	0
La universidad de Harvard fue fundada en 1636.	Die Harvard-Universität wurde 1636 gegründet.	fundada	0	0
Diogenes creía que no es necesario tener posesiones para ser feliz. Así que él evitaba adquirir posesiones, dormía en un barril y caminaba descalzo.	Diogenes glaubte, dass es nicht notwendig sei, Besitztümer zu haben, um glücklich zu sein. Er vermied es also, Besitztümer zu erwerben, schlief in einem Fass und ging barfuß.	descalzo	0	0
Tom se despertó desorientado, había soñado que todavía era verano, que todavía estaba con María; pero el invierno ya había llegado a Boston.	Verwirrt wachte Tom auf: er hatte geträumt, es wäre noch Sommer, er wäre noch mit Maria zusammen; doch der Winter war längst in Boston eingekehrt.	desorientado	0	0
El dulce de leche no es muy sano, pero seguro que es increiblemente sabroso.	Dulce de Leche ist nicht sehr gesund, aber gewiss ist es unglaublich lecker.	increiblemente	0	0
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.	„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.	musgo	0	0
Me motiva a ayudar a otros a descubrir estos conocimientos por sí mismos.	Es motiviert mich, anderen zu helfen, diese Kenntnisse für sich selbst zu entdecken.	motiva	0	0
No me gustan las personas arrogantes.	Ich mag keine arroganten Menschen.	arrogantes	0	0
Tom se rehusó a hablar en francés.	Tom weigerte sich, Französisch zu sprechen.	rehusó	0	0
En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	Im Mittelalter wurde jeder, der sich den Heiligen Schriften widersetzte, umgebracht.	santas	0	0
Un hombre pisó la luna. Una muralla cayó en Berlín. Un mundo hizo conexión gracias a nuestra propia ciencia e imaginación.	Ein Mann ist auf dem Mond gelandet. Eine Mauer wurde in Berlin niedergerissen. Eine Welt wurde verbunden durch unsere eigene Wissenschaft und Vorstellungskraft.	pisó	0	0
Algunos panes son dulces.	Einige Brote sind süß.	panes	0	0
Me encontré con el hombre, y él me indicó el camino.	Ich traf den Mann, der mir den Weg wies.	indicó	0	0
La lluvia no deprime a los que les gusta leer.	Regen macht Leute, die gerne lesen, nicht depressiv.	deprime	0	0
Estuve a punto de ahogarme.	Ich war kurz davor zu ertrinken.	ahogarme	0	0
Colgué la camisa en la percha.	Ich hängte das Hemd auf den Kleiderbügel.	colgué	0	0
Ella me hizo una seña de que no dijera nada.	Sie gab mir ein Zeichen, nichts zu sagen.	seña	0	0
Tom está encendiendo un cigarrillo.	Tom zündet sich eine Zigarette an.	encendiendo	0	0
Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.	Die Züge sind unpraktisch und unbequem; zudem sind sie nie pünktlich.	prácticos	0	0
Miré en la dirección a la que apuntaba su dedo índice.	Ich schaute in die von ihrem Zeigefinger gewiesene Richtung.	apuntaba	0	0
De no haber intervenido Rosalía, a este galgo lo habría ahorcado su anterior dueño cazador.	Wenn Rosalia nicht eingegriffen hätte, wäre dieser Windhund von seinem früheren Besitzer erhängt worden.	intervenido	0	0
La habitación apestaba a tabaco.	Das Zimmer stank nach Tabak.	apestaba	0	0
El origen y el movimiento de los huracanes, aun con el auxilio de nuestra tecnología moderna, son incalculables.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	huracanes	0	0
Cuando empieces a parecerte a la foto de tu pasaporte deberías irte de vacaciones.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	parecerte	0	0
Se sintió excluido de la sociedad.	Er fühlte sich von der Gesellschaft ausgeschlossen.	excluido	0	0
Soy turca.	Ich bin Türkin.	turca	0	0
Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.	Einige halten die Werbung für eine Form der Gehirnwäsche.	publicitario	0	0
La comida tiene que alegrar primero a los ojos y después al estómago.	Das Essen soll zuerst das Auge erfreuen und dann den Magen.	alegrar	0	0
El año pasado, la compañía fue vendida a inversionistas privados.	Letztes Jahr wurde die Gesellschaft an Privatinvestoren verkauft.	inversionistas	0	0
Me gusta regar el jardín.	Ich gieße gerne den Garten.	regar	0	0
El incendio forestal fue causado por negligencia.	Der Waldbrand entstand durch Fahrlässigkeit.	forestal	0	0
Caemos en las mismas tentaciones.	Wir erliegen denselben Versuchungen.	tentaciones	0	0
La ciudad está situada en la ladera de un cerro.	Die Stadt liegt am Abhang eines Hügels.	cerro	0	0
La agricultura sin pesticidas es un método de cultivar cereales, hortalizas y frutas sin utilizar compuestos químicos.	Pestizidfreier Anbau ist eine Methode, bei der man Getreide, Gemüse und Obst anbaut, ohne Chemikalien zu verwenden.	compuestos	0	0
Estoy agotadísimo. ¿Te lo tomarías mal si me fuera a dormir?	Ich bin furchtbar müde. Würdest du es mir übelnehmen, wenn ich schlafen ginge?	tomarías	0	0
¿Estás dispuesto a pagar parte de los costes?	Bist du bereit, einen Teil der Kosten zu übernehmen?	costes	0	0
A veces visito las casas de mis amigos.	Manchmal besuche ich meine Freunde zuhause.	visito	0	0
María trabaja en el desarrollo de tapones de oídos que permiten que los gritos de niños y las voces de la gente que conversan a grito pelado en los patios y las calles sean inaudibles.	Maria arbeitet an der Entwicklung eines Ohrenschutzes, welcher es ermöglicht, Kindergeschrei und Stimmen sich lauthals auf dem Hof und auf der Straße unterhaltender Menschen unhörbar zu machen.	tapones	0	0
Habría que apoyar las actividades incluso en condiciones de adversidad.	Die Aktivitäten sollten auch unter ungünstigen Bedingungen unterstützt werden.	adversidad	0	0
Tom es un debilucho.	Tom ist ein Schwächling.	debilucho	0	0
Fue una escena horrorosa.	Das war ein grauenhafter Anblick.	horrorosa	0	0
Lo he improvisado.	Ich habe es improvisiert.	improvisado	0	0
El suelo está mojado y resbaladizo.	Der Boden ist nass und rutschig.	resbaladizo	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Bruder Bartolomé Arrazola war ein spanischer Mönch.	fraile	0	0
Cómprame cuatro papas grandes.	Kaufe mir vier dicke Kartoffeln.	cómprame	0	0
Parece que caímos en una trampa.	Es sieht so aus, dass wir in eine Falle tappen.	caímos	0	0
Los padres de Mariko se oponen rotundamente a que se case con un norteamericano.	Marikos Eltern sind strikt dagegen, dass sie einen Amerikaner heiratet.	oponen	0	0
Él resolvió el crucigrama con facilidad.	Er hat das Kreuzworträtsel mit Leichtigkeit gelöst.	crucigrama	0	0
Siguen besándose.	Sie küssen sich noch immer.	besándose	0	0
Te aseguro que no vas a someter a Mary a más indignidades.	Ich versichere Ihnen, dass Sie Mary keinen weiteren Demütigungen mehr aussetzen werden.	someter	0	0
El lobo envejece, pero no mejora.	Der Wolf wird älter, aber nicht besser.	envejece	0	0
El carácter obligatorio de la escolaridad es rara vez analizado en la multitud de trabajos dedicados al estudio de las varias maneras de desarrollar en los niños el deseo de aprender.	Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.	dedicados	0	0
Alejó el pensamiento inoportuno.	Er verdrängte den ungeeigneten Gedanken.	inoportuno	0	0
¿Cuál es vuestro fetiche?	Was ist Ihr Fetisch?	fetiche	0	0
Tom colecciona tapas de botellas.	Tom sammelt Kronkorken.	colecciona	0	0
Él interrumpió su oración.	Er unterbrach seinen Satz.	interrumpió	0	0
Habríamos de disponer de más tiempo para poder solucionarlo convenientemente.	Wir sollten mehr Zeit zur Verfügung haben, um das Problem ordnungsgemäß lösen zu können.	convenientemente	0	0
En Tatoeba hay un excelente maestro de toki pona llamado Tepan.	Auf Tatoeba gibt es einen vorzüglichen Lehrer des Toki Pona namens Tepan.	toki	0	0
Esta planta es comestible.	Diese Pflanze ist zum Verzehr geeignet.	comestible	0	0
Perro que rastrea a la liebre es tan bueno como el que la atrapa.	Der Hund, der den Hasen aufspürt, ist so gut wie der, der ihn fängt.	rastrea	0	0
Las dos habitaciones se comunican.	Die beiden Zimmer sind miteinander verbunden.	comunican	0	0
Ni un error escapaba a su atenta mirada.	Kein Fehler entging seinem wachen Blick.	escapaba	0	0
Marley es la salvadora de Tim.	Marley ist Tims Erretterin.	salvadora	0	0
Si no ocurre nada imprevisto, mañana podré verte.	Wenn nichts dazwischen kommt, kann ich dich morgen treffen.	imprevisto	0	0
Ya que el precio del jugo de naranja es siempre más alto que el del jugo de manzana, me fijo en ese precio y siempre aprovecho la ocasión para abastecerme de una buena reserva de jugo de naranja en ofertas especiales.	Weil der Preis von Orangensaft immer höher ist als der von Apfelsaft, achte ich auf diesen Preis, und ergreife immer die Möglichkeit, mir einen netten Bestand an Orangensaft aus speziellen Angeboten zu verschaffen.	aprovecho	0	0
Las inundaciones pueden formarse también unido a dificultades locales en el drenaje provocado por diferentes causas, principalmente por la acción negligente de las personas.	Überschwemmungen können auch zusammen mit lokalen Schwierigkeiten bei der Entwässerung entstehen, die durch unterschiedliche Ursachen, vor allem durch nachlässiges Handeln der Menschen, ausgelöst werden.	negligente	0	0
Debemos volvernos a la edad media para rastrear su origen.	Wir müssen zurück ins Mittelalter gehen, um den Ursprung zu verfolgen.	volvernos	0	0
Tom quiere aprender serbio.	Tom will Serbisch lernen.	serbio	0	0
Se publicaron las cifras de paro.	Es wurde die aktuelle Arbeitslosenstatistik veröffentlicht.	publicaron	0	0
Algunos tipos de venenos son útiles al ser usados apropiadamente.	Manche Arten von Giften sind nützlich, wenn man sie angemessen verwendet.	venenos	0	0
¿De qué color tenés pintadas las uñas?	Welche Farbe haben deine Nägel?	pintadas	0	0
A Tomás le duelen las articulaciones.	Tom tun die Gelenke weh.	articulaciones	0	0
Desconozco los detalles.	Ich kenne die Details nicht.	desconozco	0	0
Lo heriste.	Du hast ihm weh getan.	heriste	0	0
Ellos esperaron a su profesor.	Sie warteten auf ihren Lehrer.	esperaron	0	0
Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela.	Dreißig vietnamesische Kinder schwimmen jeden Tag, um ihre Schule zu erreichen.	vietnamitas	0	0
Él sirvió fielmente a su rey.	Er diente seinem König getreulich.	fielmente	0	0
Se me asignó un nuevo dormitorio.	Mir wurde ein neues Zimmer zugewiesen.	asignó	0	0
Llovió durante tres días.	Es hat drei Tage lang geregnet.	llovió	0	0
Todos los camaradas dormían.	Alle Kameraden schliefen.	dormían	0	0
Éste es un artículo muy informativo.	Das ist ein sehr informativer Artikel.	informativo	0	0
No conozco a la persona que estás describiendo.	Ich kenne die Person nicht, die du beschreibst.	describiendo	0	0
Me comunicó la noticia.	Er hat mir die Nachricht mitgeteilt.	comunicó	0	0
Él ocultaba su preocupación con una sonrisa.	Er verdeckte seinen Kummer mit einem Lächeln.	ocultaba	0	0
El tiempo demostrará quién de nosotros está en lo cierto.	Die Zeit wird zeigen, wer von uns recht hat.	demostrará	0	0
Él estaba tieso del horror.	Er war starr vor Schreck.	tieso	0	0
Es una enfermedad incurable.	Es ist eine unheilbare Krankheit.	incurable	0	0
No nos faltará.	Es wird uns nicht abgehen.	faltará	0	0
Tom yacía en el sofá con los ojos cerrados.	Tom lag mit geschlossenen Augen auf dem Sofa.	yacía	0	0
Done sangre.	Spende Blut!	done	0	0
Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	Ich verstehe, dass die Mechanismen meiner Sprache und Kultur nicht universell sind.	mecanismos	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Die sieben Hauptlaster sind: der Hochmut, die Missgunst, die Habgier, der Jähzorn, die Wollust, die Völlerei und die Faulheit.	pereza	0	0
Léalo otra vez.	Lies es noch einmal.	léalo	0	0
Él sostuvo una sesión.	Er hielt eine Sitzung ab.	sostuvo	0	0
Es urgente erradicar la pobreza en África.	Die Armut in Afrika muss dringend beseitigt werden.	erradicar	0	0
Generalmente, las señales de tráfico se colocan en el arcén.	Im Allgemeinen werden Verkehrszeichen am Straßenrand aufgestellt.	colocan	0	0
Siempre se dice que la vida es corta, sólo el ser humano puede lograr mucho si sabe cómo utilizarla correctamente.	Man sagt immer, die Lebenszeit ist kurz, allein der Mensch kann viel leisten, wenn er sie recht zu benutzen weiß.	utilizarla	0	0
Estoy empezando a lamentarlo.	Ich bereue es allmählich.	lamentarlo	0	0
Tiene muchas canas.	Sie hat viele graue Haare.	canas	0	0
Tom abrió el maletero y observó que estaba vacío.	Tom öffnete den Kofferraum und stellte fest, dass er leer war.	observó	0	0
Él es nuestro profesor y es una persona que debiéramos respetar.	Er ist unser Lehrer und er ist eine Person, die wir respektieren sollten.	debiéramos	0	0
Me decepcionas.	Du enttäuschst mich.	decepcionas	0	0
La música de este grupo me gustaría más si la batería no fuera tan prominente.	Die Musik dieser Band würde mir besser gefallen, wenn das Schlagzeug nicht so dominierend wäre.	prominente	0	0
Ellos ganaron la Copa de Japón durante tres años consecutivos.	Sie gewannen den Japan Cup in drei aufeinander folgenden Jahren.	consecutivos	0	0
¡Dámelas!	Gib sie mir!	dámelas	0	0
Los insectos son atraídos por la luz.	Insekten werden vom Licht angezogen.	atraídos	0	0
Detesto las espinacas.	Ich verabscheue Spinat.	espinacas	0	0
El agua se congeló.	Das Wasser gefror.	congeló	0	0
No te enamoras de alguien porque es perfecto.	Man verliebt sich nicht in jemanden, weil er perfekt ist.	enamoras	0	0
Ese mal uso da lugar a creencias y afirmaciones absurdas.	Dieser Missbrauch führt zu absurden Überzeugungen und Behauptungen.	afirmaciones	0	0
Creo que es hora de que me largue.	Ich glaube, es ist Zeit abzuhauen.	largue	0	0
Me despertaron a las cinco.	Ich wurde um fünf Uhr geweckt.	despertaron	0	0
El clima cálido y húmedo hace que aumente el número de delitos.	Feuchtwarmes Wetter erhöht die Zahl der Verbrechen.	aumente	0	0
Deberían de estar avergonzados de su estupidez.	Sie sollten sich Ihrer Dummheit schämen.	avergonzados	0	0
Estos juguetes son apropiados para niñas.	Dieses Spielzeug ist für Mädchen geeignet.	apropiados	0	0
Maxim es un poco desequilibrado.	Maxim ist etwas labil.	maxim	0	0
El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.	Der Junge sagte, das Taxi habe sich im Nebel aufgelöst.	desvaneció	0	0
Los fetos están unidos a la placenta por el cordón umbilical. Se desarrollan flotando en el líquido amniótico dentro del saco vitelino.	Die Föten sind mit der Plazenta durch die Nabelschnur verbunden. Sie entwickeln sich, im Fruchtwasser schwimmend, im Inneren des Dottersacks.	placenta	0	0
Los padres deberían ocuparse de sus hijos e hijas adolescentes e intervenir decididos antes de que sea demasiado tarde.	Eltern sollten sich um ihre im Jugendalter befindlichen Töchter und Söhne kümmern und entschlossen eingreifen, bevor es zu spät ist.	decididos	0	0
El vinagre es un buen desinfectante.	Essig ist ein gutes Desinfektionsmittel.	desinfectante	0	0
¿Qué medida tomará cuando se supere el límite?	Welche Maßnahmen ergreifen Sie, wenn der Grenzwert überschritten wird?	supere	0	0
El señor nos habló claramente: „Sed fructíferos, multiplicaos y poblad la tierra”. Eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar, pues Dios trabaja de maneras misteriosas. Por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible. No me atrevería a desobedecer la voluntad del señor.	Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	mandamiento	0	0
Marie trató de colarse en la discoteca.	Marie versuchte sich in die Diskothek einzuschleichen.	colarse	0	0
Repites siempre lo mismo.	Du wiederholst ständig dasselbe.	repites	0	0
El chico no le quitaba los ojos de encima.	Der Junge ließ kein Auge von ihm.	quitaba	0	0
Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	Atome bestehen aus Protonen, Elektronen und Neutronen.	neutrones	0	0
Encendí la radio para escuchar las noticias.	Ich habe das Radio eingeschaltet, um die Nachrichten zu hören.	encendí	0	0
Si tus colegas no trabajan, trabaja tú por ellos o te despediré mañana por la mañana.	Wenn deine Kollegen nicht arbeiten, dann arbeite du für sie mit, oder ich kündige dir morgen früh.	despediré	0	0
Pieza tocada, pieza movida.	Berührt, geführt.	tocada	0	0
La tormenta causo un tremendo daño.	Der Sturm hat einen furchtbaren Schaden verursacht.	causo	0	0
Pinté el tejado de azul claro.	Ich habe das Dach hellblau gestrichen.	pinté	0	0
Bebo una taza de té de arándano en la tetería.	Ich trinke eine Tasse Heidelbeertee in der Teestube.	arándano	0	0
Tom desafió a Mary a una partida de ajedrez.	Tom forderte Mary zu einer Partie Schach heraus.	desafió	0	0
Malo sería si no llegáramos a una solución.	Es wäre ja gelacht, wenn wir zu keiner Lösung gelangen würden.	llegáramos	0	0
El hijo mayor de Pompeyo fue asesinado, el menor huyó.	Der ältere Sohn von Pompeus wurde getötet, der jüngere floh.	pompeyo	0	0
Él nació en un pueblito en Italia.	Er wurde in einer italienischen Kleinstadt geboren.	pueblito	0	0
El número atómico del hierro es 26.	Die Ordnungszahl für Eisen lautet 26.	atómico	0	0
La igualdad es garantizada por la constitución.	Die Gleichheit ist durch die Verfassung garantiert.	garantizada	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	Die frischen Erdbeeren gingen weg wie warme Semmeln.	vendían	0	0
Su casco antiguo es el más extenso de España y uno de los tres más grandes de toda Europa junto a los de Venecia y Génova.	Die Altstadt ist die größte in Spanien und neben Venedig und Genua eine der drei größten in Europa.	génova	0	0
A esto le falta riego.	Die wird zu wenig gegossen.	riego	0	0
Mi tío murió ayer de cáncer estomacal.	Mein Onkel ist gestern an Magenkrebs gestorben.	estomacal	0	0
La legislación actual no contempla la pluralidad étnica.	Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	contempla	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Eine Wespe hat mich in den Arm gestochen.	avispa	0	0
En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa.	An einem schönen Frühlingstag fand Jan beim Buddeln im Sandkasten im Garten hinter dem Haus eine kleine Kiste. In der Kiste war ein glänzendes Klappmesser mit einer rätselhaften Inschrift.	excavando	0	0
La teoría no es el requisito más crucial para el éxito.	Die Theorie ist nicht die wichtigste Voraussetzung für den Erfolg.	requisito	0	0
Éstos no son tus tenedores.	Das sind nicht deine Gabeln.	tenedores	0	0
Tom y Mary buscaban la frase desconocida y se preguntaban quién sería el autor.	Tom und Marry suchten den unbekannten Satz und fragten sich, wer dessen Autor war.	preguntaban	0	0
Ahora tengo superpoderes.	Jetzt habe ich Superkräfte.	superpoderes	0	0
No estaban invitadas.	Sie waren nicht eingeladen.	invitadas	0	0
En Rusia, las fuerzas reaccionarias explotan las supersticiones profundamente enraizadas para incitar a la gente inculta al pogromo.	In Russland nutzten die reaktionärsten Kräfte den tief wurzelnden Aberglauben aus, um ungebildete Menschen zu Pogromen aufzustacheln.	supersticiones	0	0
La sopa de aleta de tiburón es muy popular en China	Haifischflossensuppe ist in China sehr beliebt.	aleta	0	0
Me parece bien que todavía existan libros, pero me dan sueño.	Ich denke, es ist gut, dass Bücher noch existieren, aber sie machen mich schläfrig.	existan	0	0
El clima es ficción, una variable imaginaria que no sucede en la realidad, pero que es útil para la caracterización de la diversidad vegetal de la Tierra.	Klima ist eine Fiktion, eine imaginäre Größe, die in der Realität nicht vorkommt, aber bei der Beschreibung der Vegetationsvielfalt der Erde nützlich ist.	variable	0	0
Sus amigos tuvieron que cerrar el refrigerador con una cadena para hacer imposible que ella se comiera un helado.	Ihre Freunde mussten den Gefrieschrank mit einer Kette verschließen, um es ihr unmöglich zu machen, ein Eis zu essen.	comiera	0	0
Hoy vi una obra, cuyo libreto escribió un amigo.	Ich habe heute ein Bühnenspiel gesehen, zu dem ein Freund das Drehbuch geschrieben hatte.	libreto	0	0
De todas las casas que visitamos, esta es por lejos la mejor.	Von allen Häusern, die wir besichtigt haben, ist dieses bei Weitem das beste.	visitamos	0	0
Ella es la persona más perezosa que conozco.	Sie ist der faulste Mensch, den ich kenne.	perezosa	0	0
La sanguijuela es un parásito.	Der Blutegel ist ein Parasit.	sanguijuela	0	0
¡Cierra la puñetera puerta!	Mach diese verdammte Tür zu!	puñetera	0	0
Ella saludó a Mr. Kato con una sonrisa.	Sie grüßte Herrn Kato mit einem Lächeln.	kato	0	0
El rey será desterrado.	Der König wird verbannt werden.	desterrado	0	0
Preguntale al policía.	Frage den Polizisten!	preguntale	0	0
No puedes ocultarte por siempre, Tom.	Du kannst dich nicht ewig verstecken, Tom.	ocultarte	0	0
No paro de toser.	Ich huste ununterbrochen.	toser	0	0
Ella calmó a su marido y le dijo: "no te alteres, nosotros también fuimos jóvenes".	Sie beruhigte ihren Mann und sagte: "Reg dich nicht auf, wir waren auch mal jung."	alteres	0	0
Un surfista fue devorado por un tiburón en Australia.	Ein Surfer wurde in Australien von einem Hai gefressen.	surfista	0	0
El avión despega a las 8:00 a.m.	Das Flugzeug hebt morgens um 8 Uhr ab.	despega	0	0
Me he tropezado.	Ich bin gestürzt.	tropezado	0	0
Vamos de acampada cada año.	Wir gehen jeden Sommer zelten.	acampada	0	0
Celebro los éxitos con niños, amigos y chocolate.	Erfolge feiere ich mit Kindern, Freunden und Schokolade.	celebro	0	0
La manera de hablar de Sakura me pone de los nervios.	Sakuras Art zu reden geht mir auf die Nerven.	sakura	0	0
Cada uno se comprometió a llevar medio kilo de chorizo a la fiesta.	Jeder Einzelne verpflichtete sich, ein halbes Kilo Chorizo zum Fest mitzubringen.	chorizo	0	0
Tom conduce un Toyota.	Tom fährt einen Toyota.	toyota	0	0
El camino es muy traicionero.	Der Weg ist ziemlich heimtückisch.	traicionero	0	0
Soñamos con ser millionarias.	Wir träumen davon, Millionärinnen zu werden.	soñamos	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Nach der Wettervorhersage wird es morgen Nachmittag regnen.	meteorológico	0	0
Nada de la cocina china me ha impresionado tanto como el té Pu Erh.	Nichts aus der chinesischen Küche hat mich so beeindruckt wie Pu-Erh-Tee.	pu	0	0
Bertrand tiene un tacho lleno de limones.	Bertrand hat einen Eimer voll Zitronen.	bertrand	0	0
Por un mal tiempo se puede tomar un leve resfrío.	Bei schlechtem Wetter kann man sich leicht erkälten.	resfrío	0	0
Existen tres reglas de oro para escribir una novela, por desgracia se desconoce cuáles son.	Es gibt drei goldene Regeln, um eine Novelle zu schreiben — leider sind sie unbekannt.	desconoce	0	0
No te preocupes, que el ratoncito Pérez seguro que ya lo sabe.	Mach dir keine Sorgen, die Zahnmaus weiß es sicher schon.	ratoncito	0	0
Tom se rehúsa a trabajar.	Tom weigert sich zu arbeiten.	rehúsa	0	0
Comer delicias es uno de los placeres más intensos y exquisitos de la vida.	Der Verzehr eines wohlschmeckenden Essens ist eines der intensivsten und genussvollsten Vergnügen des Lebens.	delicias	0	0
Yo estaba equivocado. Olvidate de lo que te dije.	Ich lag falsch. Vergiss, was ich dir gesagt habe.	olvidate	0	0
Te liberaré.	Ich werde dich freilassen.	liberaré	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Der Vulkanausbruch bedrohte das Dorf.	amenazaba	0	0
Decidiremos esto como hombres, ¡tráeme los dados!	Wir werden es wie Männer entscheiden. Hol die Würfel!	decidiremos	0	0
Los españoles tienen dos apellidos.	Spanier haben zwei Nachnamen.	apellidos	0	0
Escríbeme un mensaje.	Schreibe mir eine Nachricht!	escríbeme	0	0
Una vez fui uno de los arquitectos más exitosos del mundo.	Ich war einst einer der erfolgreichsten Architekten der Welt.	arquitectos	0	0
La nobleza, a la que no te puedes alzar por ti mismo, ningún título nobiliario te puede dar.	Den Adel, zu dem du dich nicht selber kannst erheben, kann auch kein Adelsbrief dir geben.	alzar	0	0
Nuestro perro entierra sus huesos en el jardín.	Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.	entierra	0	0
No fue Tom quien escupió.	Es war nicht Tom, der spuckte.	escupió	0	0
El escándalo por la venta de cartas de indulgencia indignó a Lutero.	Der Skandal um den Verkauf von Ablassbriefen entrüstet Luther.	indulgencia	0	0
Es alucinante lo lejos que está una calamidad cuando no nos aflige a nosotros mismos.	Merkwürdig, wie fern ein Unglück ist, wenn es uns nicht selbst betrifft.	calamidad	0	0
Las vacas detrás de mi casa sólo comen tulipanes.	Die Kühe hinter meinem Haus fressen nur Tulpen.	tulipanes	0	0
La demostración es dejada al lector.	Der Beweis wird dem Leser überlassen.	dejada	0	0
¿Cuál es tu sobrenombre?	Was ist dein Spitzname?	sobrenombre	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	In diesem Haus lebte der Dichter Friedrich Hölderlin, bewirtet von dem Tischler Zimmer und seiner Familie, von 1807 bis zu seinem Tod im Jahre 1843.	friedrich	0	0
Manténgalo fuera del alcance de los niños.	Verstauen Sie es außer Reichweite von Kindern.	manténgalo	0	0
Conversamos harto rato.	Wir unterhielten uns lange.	conversamos	0	0
Cuelgo una lámpara en el techo.	Ich hänge eine Lampe an der Decke auf.	cuelgo	0	0
Mis padres no son estrictos conmigo.	Meine Eltern behandeln mich nicht mit Strenge.	estrictos	0	0
Esa señal advierte de un peligro indefinido.	Dieses Verkehrszeichen warnt vor einer nicht näher bezeichneten Gefahr.	advierte	0	0
Adoramos a nuestros clientes.	Wir lieben unsere Kunden.	adoramos	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	géminis	0	0
Parece que estuviésemos en invierno.	Es scheint, als wären wir im tiefsten Winter.	estuviésemos	0	0
De entre todos nosotros, Tom tenía el humor más descabellado.	Von uns allen hat Tom den bei Weitem schrägsten Humor.	descabellado	0	0
La pieza de Tom está desordenada.	Toms Zimmer ist unaufgeräumt.	desordenada	0	0
Ziri compró herbicida para eliminar la hiedra.	Ziri kaufte Unkrautvernichtungsmittel, um den Efeu zu beseitigen.	hiedra	0	0
¿Qué situación imaginaste, en la que alguien diría eso?	Welcher Situation hast du dir vorgestellt, in der jemand so etwas sagen würde?	imaginaste	0	0
Los ojos de Tomás estaban húmedos por las lágrimas.	Toms Augen waren feucht von Tränen.	húmedos	0	0
El clima severo ha causado muchos retrasos y cancelaciones en los principales aeropuertos.	Das schlechte Wetter hat auf den großen Flughäfen zu zahlreichen Verspätungen und Ausfällen geführt.	retrasos	0	0
La mayoría de estudiantes estudian arduamente.	Die meisten Studenten lernen fleißig.	estudian	0	0
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	Tom träumt von einer Frau mit wunderschönen Augen und einem verführerischen Lächeln.	seductora	0	0
Tom era originario de Leipzig y estudió Matemáticas en la universidad en Leningrado, hoy en día San Petersburgo. Allí conoció a María, una ciudadana soviética de Kazajistán, y se casó con ella.	Tom stammte aus Leipzig und studierte Mathematik in Leningrad, dem heutigen Sankt Petersburg. Dort lernte er Maria, eine Sowjetbürgerin aus Kasachstan, kennen und heiratete sie.	leningrado	0	0
La muerte es algo de lo que a menudo evitamos hablar, o incluso pensar, pero entendí que prepararnos para la muerte es una de esas cosas que nos confieren más poder. Pensar en la muerte clarifica nuestra vida.	Wir werden oft davon abgehalten, über den Tod zu sprechen oder auch nur daran zu denken, aber ich habe erkannt, dass die Vorbereitung auf den Tod eine der Sachen ist, die uns am meisten stärken. Der Gedanke an den Tod verdeutlicht uns das Leben.	evitamos	0	0
Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.	Diese Infektionen wurden durch verseuchte Milch verursacht.	causadas	0	0
Esquivé al ciclista por los pelos.	Ich bin um Haaresbreite an dem Radfahrer vorbeigeschrammt.	ciclista	0	0
¿Cómo has celebrado tu cumpleaños?	Wie hast du deinen Geburtstag gefeiert?	celebrado	0	0
Sólo estoy adivinando.	Ich vermute das nur.	adivinando	0	0
Me gustaría hablar con el coordinador de este proyecto.	Ich würde gerne mit dem Koordinator dieses Projektes sprechen.	coordinador	0	0
Ella siempre ha repetido que es inocente.	Sie hat immer wieder beteuert, dass sie unschuldig sei.	repetido	0	0
Hoy las banderas ondean a media asta en mi ciudad.	Heute wehen die Fahnen in meiner Stadt auf Halbmast.	asta	0	0
Evita que te respeten.	Vermeide, dass sie dich respektieren.	respeten	0	0
No tomaré parte en especulaciones.	Ich werde mich nicht an Spekulationen beteiligen.	especulaciones	0	0
En el autobús, Bob cedió su asiento a una anciana.	Im Bus überließ Bob einer alten Frau seinen Sitzplatz.	cedió	0	0
Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	Die Buchstaben sch in deutschen Wörtern und sh in englischen werden in Esperanto als ŝ geschrieben. Das spart Platz und Tinte.	sh	0	0
Cuando joven defendí la república, y no la abandonaré en mi vejez.	Als ein junger Mann habe ich die Republik verteidigt, ich werde sie in meinem hohen Alter nicht verlassen.	defendí	0	0
Esperaba que me contaras todo tú mismo.	Ich hoffte, du selbst würdest mir alles erzählen.	contaras	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Die Mütter sagten früher ihren Söhnen, dass sie vom Onanieren blind würden.	quedarían	0	0
Compremos este.	Lass uns diesen kaufen.	compremos	0	0
Sé que cien ojos están contratados para vigilarme.	Ich weiß, dass hundert Augen gedungen sind, mich zu bewachen.	contratados	0	0
Alquilamos una vivienda.	Wir mieteten eine Wohnung.	alquilamos	0	0
El niño no me pudo haber robado la sombrilla.	Der Junge kann meinen Schirm nicht gestohlen haben.	sombrilla	0	0
Alcanzamos la cima de la montaña.	Wir erreichten den Gipfel des Berges.	alcanzamos	0	0
La mujer herida era una turista brasileña.	Die verletzte Frau war eine brasilianische Touristin.	brasileña	0	0
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	Maria hat sehr eingehend das Lachen von Schimpansen untersucht.	chimpancés	0	0
¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.	Der Prinz sagt, dass die Welt von der Schönheit gerettet werden wird! Und ich behaupte, dass er solche verspielten Gedanken hegt, weil er sich verliebt hat.	enamoro	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.	flamenco	0	0
El ha estado desde hace tres meses confinado a su cama.	Seit fast drei Monaten ist er ans Bett gefesselt.	confinado	0	0
Juan sufría de estrés postraumático, depresión y lesiones pulmonares.	Juan litt unter posttraumatischem Stress, Depressionen und Lungenverletzungen.	postraumático	0	0
Los niños están dibujando con tiza en el pavimento.	Die Kinder malen mit Kreide auf dem Asphalt.	pavimento	0	0
Estamos alardeando sobre nuestro nuevo bote.	Wir geben mit unserem neuen Boot an.	alardeando	0	0
El enredo con el mundo constituye una observación.	Die Verstrickung mit der Welt ist eine Beobachtung.	enredo	0	0
Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	Frauen färben oft ihre Nägel.	pintan	0	0
Aarón mató a Elizabeth.	Aaron tötete Elizabeth.	aarón	0	0
Ella eligió una camisa rosada para que me la probara.	Sie suchte ein rosafarbiges Hemd aus, das ich anprobieren sollte.	rosada	0	0
El médico aconsejó al hombre que dejase de beber.	Der Arzt riet dem Mann, mit dem Trinken aufzuhören.	aconsejó	0	0
Si creías que me podrías tentar con leche de chocolate estás equivocado, pues soy intolerante a la lactosa.	Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	intolerante	0	0
El secreto del placer recae en no tener tal secreto.	Das Geheimnis, zu gefallen, besteht darin, kein solches Geheimnis zu haben.	recae	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Die sieben Hauptlaster sind: der Hochmut, die Missgunst, die Habgier, der Jähzorn, die Wollust, die Völlerei und die Faulheit.	capitales	0	0
Brigitte es un nombre holandés.	Brigitte ist ein niederländischer Name.	brigitte	0	0
Han pasado dos años desde que se marchara de Hawái.	Es ist zwei Jahre her, dass er von Hawaii weg ist.	marchara	0	0
El actor tuvo que lidiar con migrañas severas.	Der Schauspieler hatte mit schwerer Migräne zu kämpfen.	severas	0	0
En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	Im Allgemeinen missbilligt das gesamte Volk — ob nun aus religiösen oder ethischen Gründen — Abtreibungen zutiefst.	rotundamente	0	0
Ella prometió escribirme todas las semanas.	Sie versprach, mir jede Woche zu schreiben.	escribirme	0	0
Fugarse no significa liberarse, sino que significa no devolver la deuda con la sociedad.	Davonlaufen bedeutet nicht, sich zu befreien, sondern sein Schuld gegenüber der Gesellschaft nicht zurückzuzahlen.	fugarse	0	0
Leía en sus ratos de ocio.	In seinen Mußestunden las er.	ocio	0	0
Tom discutió el problema con Mary.	Tom diskutierte das Problem mit Mary.	discutió	0	0
Las tormentas tropicales son fuerzas meteorológicas muy potentes y posiblemente destructivas.	Tropische Stürme sind sehr mächtige und unter Umständen zerstörerische Wetterunbilden.	potentes	0	0
Las egagrópilas de los búhos pueden proporcionar información sobre la fauna presente en la zona de caza de dichos animales.	Gewölle von Eulen können Aufschluss über die im Jagdgebiet der Tiere vorkommende Fauna geben.	fauna	0	0
Eso debería ser un tabú.	Das sollte ein Tabu sein.	tabú	0	0
El artista es una síntesis del hombre teórico y del empírico.	Der Künstler ist die Synthese des Theoretikers und Praktikers.	teórico	0	0
No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.	Es gibt keine absoluten Wahrheiten, außer vielleicht auf dem abstrakten Gebiet der Mathematik. Wahrheiten beziehen sich immer auf Zeiten, Orte, Kräfte, Umstände und so weiter.	abstracto	0	0
Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	Nahe dem Marktplatz steht eine imposante Synagoge.	sinagoga	0	0
Desde grandes jarras vino embriagante fluye en las gargantas de los huéspedes.	Aus großen Krügen fließt berauschender Wein in die Kehlen der Gäste.	gargantas	0	0
Te agradeceré que me eches una mano con esto.	Ich wäre dir dankbar, wenn du mir dabei ein wenig zur Hand gingest.	agradeceré	0	0
Ayer fue nuestro festejo prenupcial.	Gestern war unser Polterabend.	prenupcial	0	0
¡Mariano! ¡Echa la basura al contenedor y saca a pasear al perro!	Mariano! Bring den Müll raus und geh mit dem Hund Gassi!	mariano	0	0
Benditos quienes no hablen más de tres minutos.	Gesegnet seien die, die nicht länger als drei Minuten sprechen.	benditos	0	0
La democracia se originó en la antigua Grecia.	Die Demokratie hat ihren Ursprung im antiken Griechenland.	originó	0	0
Los filósofos tienden a tener poco contacto con el mundo exterior.	Philosophen neigen dazu, wenig Kontakt mit der Außenwelt zu haben.	filósofos	0	0
Tom siempre habla con una precisión robótica.	Tom spricht immer mit robotischer Präzision.	robótica	0	0
Todo país debe encontrar una manera de acabar con la acumulación de deudas sin perjudicar el sistema social o la economía.	Jedes Land muss einen Weg finden, die Anhäufung von Schulden zu beenden, ohne das Sozialsystem und die Wirtschaft zu schädigen.	acumulación	0	0
¿A qué hora partiremos?	Um wie viel Uhr brechen wir auf?	partiremos	0	0
Se ha formado pus en la herida.	In der Wunde hat sich Eiter gebildet.	pus	0	0
Todos son tarados, solo que en distintos campos.	Jeder ist ein Trottel, nur auf einem anderen Gebiet.	tarados	0	0
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	Die Muslime nennen Jesus Isa.	isa	0	0
No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	guardados	0	0
Ella insistía en que él fuera invitado a la fiesta.	Sie bestand darauf, dass er zur Party eingeladen werden sollte.	insistía	0	0
Tom no puede encontrar palabras apropiadas para describir sus sentimientos por Mary.	Tom kann keine passenden Worte finden, um seine Gefühle für Mary zu beschreiben.	apropiadas	0	0
Miles de extranjeros visitan cada año Japón.	Jedes Jahr besuchen Tausende Ausländer Japan.	visitan	0	0
Estos animales están amenazadas por la desecación de las zonas húmedas.	Diese Tiere sind durch die Austrocknung der Feuchtgebiete bedroht.	húmedas	0	0
Los gobernantes no tratan a los españoles como adultos, sino como niños que deben ser obedientes.	Die Regierenden behandeln die Spanier nicht wie Erwachsene, sondern wie Kinder, die gehorchen müssen.	gobernantes	0	0
Intenta tranquilizarte.	Versuche, dich zu beruhigen.	tranquilizarte	0	0
Nosotros lo hemos exiliado del país.	Wir verbannten ihn aus dem Land.	exiliado	0	0
Montamos calentadores de agua.	Wir montieren Wasserheizer.	montamos	0	0
Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	Jahre nach Toms Universitätsabschluss kam heraus, dass seine Diplomarbeit, die damals mit mehreren Preisen ausgezeichnet wurde, gegen hohes Honorar von einem Phantomschreiber, einem renommierten Wissenschaftler, angefertigt wurde.	distinguida	0	0
Estoy reparando la casa.	Ich repariere das Haus.	reparando	0	0
Ella está hambrienta y sedienta.	Sie hat Hunger und Durst.	sedienta	0	0
La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.	Eine erektile Dysfunktion kann aufgrund von organischen oder psychischen Ursachen auftreten.	disfunción	0	0
Él depende financieramente de su esposa.	Er ist finanziell von seiner Frau abhängig.	financieramente	0	0
Él buscaba la reelección.	Er wollte wiedergewählt werden.	reelección	0	0
Mary se quiere casar con un conductor de Formula 1.	Mary will einen Formel-1-Fahrer heiraten.	formula	0	0
Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	Die USA bereiten neue Sanktionen gegen Russland vor.	sanciones	0	0
No nos dejes caer en la tentación, y líbranos del mal.	Und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen.	líbranos	0	0
Arabia Saudita es el país más grande de la Península Arábiga.	Saudi-Arabien ist das größte Land auf der Arabischen Halbinsel.	saudita	0	0
Cuando pienso en ti sonrío, pero mi corazón me duele.	Wenn ich an Dich denke, dann lächele ich, doch mein Herz tut weh.	sonrío	0	0
Los hombres de la prehistoria sabían que durante los tiempos de hambruna, los delgados caían antes que los gordos.	Der prähistorische Mensch wusste, dass während nahrungsloser Zeiten die Dünnen früher zugrunde gehen als die Dicken.	delgados	0	0
Diferencias sutiles en el tono distinguen al original de la copia.	Subtile Unterschiede im Ton unterscheiden das Original von der Kopie.	sutiles	0	0
El doctor Stein lo atenderá enseguida.	Dr. Stein wird gleich bei Ihnen sein.	atenderá	0	0
El anciano le dio una muñequita.	Der alte Mann gab ihr eine kleine Puppe.	muñequita	0	0
Ya es buen tiempo para devolver la Bahía Guantánamo a Cuba.	Es ist an der Zeit Guantanamo Bay an Kuba zurückzugeben.	guantánamo	0	0
Hemos ido a un concesionario de la marca para ver el coche.	Wir sind zu einem Vertragshändler der Marke gegangen, um uns das Auto anzuschauen.	concesionario	0	0
Las células cancerígenas se distinguen de las sanas por su metabolismo.	Krebszellen unterscheiden sich von gesunden Zellen in ihrem Stoffwechsel.	sanas	0	0
Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo.	Es ist sehr nett von dir, mir so ein schönes Geschenk zu schicken.	mandes	0	0
Se le reventó un radio a mi bicicleta.	An meinem Fahrrad ist eine Speiche gerissen.	reventó	0	0
Los avaros son una plaga para sus contemporáneos, mas son el deleite de sus herederos.	Geizhälse — sie sind die Plage ihrer Zeitgenossen, doch das Entzücken ihrer Erben.	deleite	0	0
No dejes que pulse este botón.	Lass ihn nicht diesen Knopf drücken!	pulse	0	0
En la reunión había meramente seis personas.	Es waren nur sechs Leute auf der Versammlung.	meramente	0	0
Los fetos están unidos a la placenta por el cordón umbilical. Se desarrollan flotando en el líquido amniótico dentro del saco vitelino.	Die Föten sind mit der Plazenta durch die Nabelschnur verbunden. Sie entwickeln sich, im Fruchtwasser schwimmend, im Inneren des Dottersacks.	umbilical	0	0
El rostro de Tom se siente áspero porque debe afeitarse.	Toms Gesicht fühlt sich rau an, weil er sich rasieren muss.	áspero	0	0
"¿Por qué hay ente y no más bien nada? Esa es la pregunta." O al menos, esa es la pregunta que nos hace Martin Heidegger.	"Warum ist überhaupt Seiendes und nicht vielmehr Nichts? Das ist die Frage." - Das ist zumindest die Frage, die Martin Heidegger uns stellt.	ente	0	0
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	Das Gefängnis von Alcatraz wurde im Jahre 1963 geschlossen.	alcatraz	0	0
El escultor tallaba una estatua de Buda en madera.	Der Bildhauer schnitzte eine Buddha-Statue aus Holz.	escultor	0	0
Me gusta estudiar las flores silvestres.	Ich untersuche gerne Wildblumen.	silvestres	0	0
Nos alegramos cuando alguien aprende nuestro idioma, eso no pasa a menudo.	Wir freuen uns, wenn jemand unsere Sprache lernt. Oft kommt es nicht vor.	alegramos	0	0
Te sorprenderías de cuánta cerveza toma Tom cuando sale.	Du wärst erstaunt, wie viel Bier Tom trinkt, wenn er ausgeht.	sorprenderías	0	0
He oído que en algún lugar del bosque crecen una especie de hongos cuyas esporas son capaces de adormecer a aquel que las aspira en menos de cinco segundos.	Mir ist zu Ohren gekommen, dass irgendwo im Wald eine Pilzart wächst, deren Sporen jemanden, der sie einatmet, in weniger als fünf Sekunden in den Schlaf versetzen können.	esporas	0	0
El contenedor de basuras está hasta los topes, no cabe nada más.	Der Müllcontainer ist gestopft voll; da passt nichts mehr rein.	basuras	0	0
La fiesta terminó con un discurso del organizador.	Die Feier endete mit einer Rede des Veranstalters.	organizador	0	0
Las tormentas tropicales cargan una amenaza de lluvias fuertes e inundaciones casi como un huracán.	Tropenstürme führen eine Bedrohung durch kräftige Regenfälle und Überschwemmungen mit sich, fast wie ein Hurrikan.	cargan	0	0
El barco transporta materia prima de Indonesia.	Das Schiff transportiert Rohstoffe aus Indonesien.	transporta	0	0
Pedro y Pablo dijeron que ellos también morirían como mártires.	Peter und Paul sagten, dass auch sie als Märtyrer sterben würden.	morirían	0	0
Decime qué tendría que haber hecho.	Sag mir, was ich hätte tun sollen.	decime	0	0
En la vida hay altibajos.	Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.	altibajos	0	0
Ellos ataron al ladrón al árbol.	Sie banden den Dieb an den Baum.	ataron	0	0
Llevo marcapasos.	Ich habe einen Herzschrittmacher.	marcapasos	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabul ist die Hauptstadt von Afghanistan.	kabul	0	0
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	Ihre Prosa ist voll unnötig blumiger, klischeehafter Beschreibungen, und somit dürfte ihr eine Karriere als Autorin von Liebes- und Familienromanen sicher sein.	descripciones	0	0
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	Mein bester Freund arbeitet für eine NGO in Afghanistan.	ong	0	0
El hombre desea, la mujer es la deseada, aquella es la sola, pero decisiva ventaja de la mujer.	Der Mann ist der Begehrende, das Weib das Begehrte, dies ist des Weibes ganzer, aber entscheidender Vorteil.	decisiva	0	0
Agregué 3333 oraciones en ruso al corpus de Tatoeba.	Ich habe dem Tatoeba-Korpus 3.333 russische Sätze hinzugefügt.	corpus	0	0
Esquiar es uno de mis pasatiempos.	Skifahren ist eins meiner Hobbys.	pasatiempos	0	0
El vicepresidente emitió el sufragio decisivo que permitió la ratificación del funcionario.	Der Vizepräsident gab die entscheidende Stimme ab, die die Bestätigung des Beamten ermöglichte.	emitió	0	0
Tal vez sentiría a un oído absoluto más como un impedimento que como algo útil.	Ein absolutes Gehör würde ich wahrscheinlich eher als hinderlich als als nützlich empfinden.	impedimento	0	0
Ella acompañó con una mirada anhelante al amante que se marchaba.	Sie begleitete den von dannen ziehenden Geliebten mit einem sehnsüchtigen Blick.	marchaba	0	0
El tío de Tim era un artillero en un helicóptero en Vietnam.	Toms Onkel war ein Maschinengewehrschütze in einem Helikopter im Vietnam.	artillero	0	0
El aceite es extraído de las olivas.	Das Öl wird aus Oliven gewonnen.	extraído	0	0
Salva a un ser humano. Cómete un caníbal.	Rette einen Menschen. Iss einen Kannibalen.	caníbal	0	0
Querido amigo, yo me he vuelto eso que llaman un snob.	Mein lieber Freund, ich bin zu dem geworden, was man einen Snob nennt.	snob	0	0
Nunca vi un animal tan dócil como las tortugas.	Noch nie sah ich ein so zahmes Tier wie eine Schildkröte.	dócil	0	0
Le puse una manija nueva a la puerta.	Ich habe eine neue Klinke an die Tür gemacht.	manija	0	0
Todas las ciencias se convertirán en las matemáticas. La matemática hasta ahora existente es solo la primera y más básica expresión o manifestación del verdadero espíritu científico.	Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.	existente	0	0
Almorzamos en una pequeña cafetería.	Zu Mittag speisten wir in einer kleinen Cafeteria.	almorzamos	0	0
¡Abracadabra!	Abrakadabra!	abracadabra	0	0
No me voy a burlar de Tom.	Ich werde mich nicht über Tom lustig machen.	burlar	0	0
Tom creía que las oraciones de la sacerdotisa lo habían curado.	Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	sacerdotisa	0	0
Un doctor examinó al señor Brown.	Ein Arzt untersuchte Herrn Brown.	examinó	0	0
Estas letras pequeñas solo se pueden leer con una lupa.	Diese kleinen Buchstaben kann man nur unter der Lupe lesen.	lupa	0	0
Tom está bastante seguro de no poder quedarse embarazado.	Tom ist sich ziemlich sicher, dass er nicht schwanger werden kann.	embarazado	0	0
Trump mató a Epstein.	Trump hat Epstein umgebracht.	epstein	0	0
La verdadera amistad es invaluable.	Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.	invaluable	0	0
Los confundidos viajeros se dieron cuenta de que se dirigían a la ciudad equivocada.	Den verwirrten Reisenden wurde klar, dass sie sich auf dem Weg in die falsche Stadt befanden.	dirigían	0	0
Esto me enfurece.	Das macht mich sehr wütend.	enfurece	0	0
Cuando yo tenía tu edad, Plutón era un planeta.	Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.	plutón	0	0
El sol brillaba.	Die Sonne strahlte.	brillaba	0	0
Los periodistas andaban a caza de noticias.	Die Reporter jagten nach Neuigkeiten.	andaban	0	0
En el jardín botánico vimos muchas plantas exóticas.	Im botanischen Garten sahen wir viele ungewöhnliche Pflanzen.	exóticas	0	0
Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.	Um die hohe, durch Gelbfieber verursachte Sterblichkeit zu verbergen, wurden die Toten nachts in Karren weggeschafft, und man setzte die Militärbegräbnisse aus.	carretas	0	0
Incluso la montaña más alta no toca las puertas celestiales.	Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	celestiales	0	0
¿Existe la historia objetiva?	Gibt es objektive Geschichte?	objetiva	0	0
El árbitro va a dar por finalizado el juego en dos minutos.	Der Schiedsrichter wird das Spiel in zwei Minuten beenden.	finalizado	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	fall	0	0
Los vecinos ven que el buzón no ha sido vaciado.	Die Nachbarn sehen, dass der Briefkasten nicht geleert ist.	vaciado	0	0
Si los dolores de parto fueran tan intensos como dicen, ¡todo el mundo tendría solamente un hijo!	Wenn die Wehen so schmerzhaft wären, wie die Leute immer sagen, hätte jeder nur ein Kind!	intensos	0	0
Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.	Geben Sie den Reis ins kochende Wasser und lassen Sie ihn solange kochen, bis er das Wasser aufgenommen hat.	absorbido	0	0
Sí, soy puñetero, ¡pero por lo demás no tengo ninguna afición!	Ja, ich bin fies, aber ich habe sonst keine Hobbys!	puñetero	0	0
¿Puedes distinguir una cabra de un carnero?	Kannst du ein Schaf von einer Ziege unterscheiden?	carnero	0	0
Tom lleva puesto un sombrero mejicano.	Tom hat einen mexikanischen Hut auf.	mejicano	0	0
El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	Toms Auto kam von der Fahrbahn ab und überschlug sich, als er zu schnell durch die Kurve fuhr. Es ist ein Wunder, das nur durch einen Großeinsatz seiner Schutzengel erklärt werden kann, dass er dabei völlig unversehrt geblieben ist.	ileso	0	0
¿Dónde estábais ayer?	Wo wart ihr gestern?	estábais	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Es ist erforderlich, Kompetenzen und Kenntnisse von Generation zu Generation weiterzugegeben.	competencias	0	0
Más y más estudiantes se están uniendo a las manifestaciones.	Mehr und mehr Studenten treten den Protesten bei.	uniendo	0	0
Estoy plantando alubias en mi jardín.	Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	alubias	0	0
Tom es más un alquimista que un hechicero.	Tom ist eher ein Alchimist als ein Zauberer.	alquimista	0	0
Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.	recogemos	0	0
Mi fuerza muscular se ha debilitado por falta de ejercicio.	Meine Muskelkraft ist geschwächt, aus Mangel an Bewegung.	debilitado	0	0
Empecé a ver a las cigüeñas con otros ojos desde que leí "El vizconde demediado" de Italo Calvino.	Ich begann die Störche mit anderen Augen zu sehen, nachdem ich „Der geteilte Visconte“ von Italo Calvino gelesen hatte.	vizconde	0	0
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.	avaro	0	0
Las egagrópilas de los búhos pueden proporcionar información sobre la fauna presente en la zona de caza de dichos animales.	Gewölle von Eulen können Aufschluss über die im Jagdgebiet der Tiere vorkommende Fauna geben.	dichos	0	0
A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	Wünschen Sie zu Ihrem Schnitzel eine Beilage? Wir bieten an: Pommes frites, Röstis, Bratkartoffeln, Kroketten, Kartoffelsalat, Nudelsalat, Bohnensalat, Gurkensalat und Krautsalat.“ – „Pommes frites bitte.“ – „Mit Ketchup oder Mayonnaise?“ – „Mit beidem bitte.“ – „Separat oder bereits aufgetragen?“ – „Separat bitte.“ – „Sehr gerne, der Herr.“	lira	0	0
Por fin puedo ver la luz al final del tunel, y no se trata de un tren que viene en dirección opuesta.	Ich kann endlich das Licht am Ende des Tunnels sehen, und es ist kein entgegenkommender Zug.	tunel	0	0
A la morena le precede la fama de pez agresivo y peligroso.	Der Muräne eilt der Ruf eines aggressiven und gefährlichen Fisches voraus.	precede	0	0
Tom tiene tres valijas.	Tom hat drei Gepäckstücke.	valijas	0	0
El presidente ha impulsado las reformas.	Der Präsident hat Reformen vorangetrieben.	impulsado	0	0
¿Alguien sabe cómo se desató el fuego?	Weiß jemand, wie das Feuer ausgebrochen ist?	desató	0	0
Hallé su pregunta algo entrometida.	Ich empfand seine Frage als etwas aufdringlich.	entrometida	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Thailändisch ist die Amtssprache Thailands.	tailandés	0	0
Un pelo de mujer atrae más que una yunta de bueyes.	Ein Frauenhaar hat größere Zugkraft als ein Ochsengespann.	bueyes	0	0
En algunos lugares, la profundidad del mar sobrepasa a la altura de las mayores montañas.	An manchen Stellen übertrifft die Tiefe des Meeres die Höhe der höchsten Berge.	sobrepasa	0	0
En el mercado compramos melocotones, alcachofas, calabacines, fresas y berenjenas.	Auf dem Markt kauften wir Pfirsiche, Artischocken, Zucchini, Erdbeeren und Auberginen.	melocotones	0	0
Se considera a la alquimia como una clase de hechicería.	Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	alquimia	0	0
¿Eres arqueólogo?	Bist du Archäologe?	arqueólogo	0	0
He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	Ich habe ein Konto bei dieser Bank eröffnet, weil Auslandsüberweisungen für Leute unter fünfundzwanzig kostenlos sind.	transferencias	0	0
Tengo un moretón en la pierna izquierda.	Ich habe einen blauen Fleck am linken Bein.	moretón	0	0
Sus ideas creativas se están agotando.	Seine schöpferischen Ideen gehen zur Neige.	agotando	0	0
Si lo vuelves a hacer, iré y te rebanaré el pescuezo mientras duermes.	Wenn du das noch mal machst, komme ich, wenn du schläfst, und schneide dir die Kehle durch!	pescuezo	0	0
Quien aporta mucho, aporta para algunos.	Wer vieles bringt, wird Manchem etwas bringen.	aporta	0	0
El pasaporte de Tomás fue confiscado.	Tomas' Pass wurde beschlagnahmt.	confiscado	0	0
Tápate la boca cuando tosas, estornudes o bosteces.	Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder gähnst!	tápate	0	0
A mí me importa un rábano quién gane.	Es ist mir vollkommen egal, wer gewinnt.	rábano	0	0
Cuando lo oí, me quedé perplejo.	Als ich das hörte, verschlug es mir die Sprache.	perplejo	0	0
¡Sálvate tú mismo!	Rette dich selbst!	sálvate	0	0
El cristianismo es una fuerza poderosa. El hecho de que los misioneros protestantes de Asia, por ejemplo, vuelvan a casa sin haberse convertido es un gran logro.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	misioneros	0	0
Verifique su orden.	Überprüfen Sie Ihre Bestellung.	verifique	0	0
Desde el momento de su nacimiento, el hombre no puede arreglárselas sin depender de otros.	Von Geburt an kommt der Mensch nicht zurecht, ohne von anderen abzuhängen.	arreglárselas	0	0
Los protones tienen carga eléctrica positiva.	Protonen haben eine positive elektrische Ladung.	protones	0	0
Llámame si averiguas algo.	Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.	averiguas	0	0
Las mujeres no se soportan a causa de sus hombres.	Wegen der Männer können sich die Frauen nicht leiden.	soportan	0	0
Hay algunas personas interesadas en la vacante.	Es gibt einige Interessenten für die freie Stelle.	interesadas	0	0
Aquí hay una terrible humedad en verano, y por contra los inviernos son secos.	Im Sommer ist es hier schrecklich feucht, wohingegen die Winter trocken sind.	inviernos	0	0
¿Ya te limpiaste los dientes?	Hast du schon Zähne geputzt?	limpiaste	0	0
La ambulancia se averió en medio de la avenida.	Der Krankenwagen hatte in der Mitte der Avenue eine Panne.	averió	0	0
Si te esfuerzas por agradar a todos, en poco tiempo todos te van a odiar.	Wenn du dich bemühst, allen zu gefallen, dann werden dich bald alle hassen.	agradar	0	0
Masha sueña con encabezar una revolución, pero es demasiado tímida.	Masha träumt davon, eine Revolution anzuzetteln, aber dazu ist sie zu schüchtern.	masha	0	0
Cancelé mi reserva en el hotel.	Ich stornierte meine Hotelreservation.	cancelé	0	0
Él era mi Norte, mi Sur, mi Este y mi Oeste, mi semana laboral y mi descanso dominical, mi mediodía, mi medianoche, mi charla, mi canción; pensé que el amor duraría para siempre: me equivoqué.	Er war mein Nord, mein Süd, mein Ost und West, meine Arbeitswoche und mein Sonntagsfest, mein Gespräch, mein Lied, mein Tag, meine Nacht, ich dachte, Liebe währet ewig: Falsch gedacht.	dominical	0	0
Debido a que las plantas usan agua continuamente, pero en la mayoría de los lugares llueve solo ocasionalmente, la capacidad de retención de agua de los suelos es esencial para la supervivencia de las plantas.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	retención	0	0
Había negociaciones sobre seguridad fronteriza y reducción de la delincuencia.	Es gab Verhandlungen über Grenzsicherheit und Kriminalitätsbekämpfung.	fronteriza	0	0
A adultos mayores con hipertensión arterial pudiera ser beneficioso introducir cambios en la dieta.	Für ältere Menschen mit hohem Blutdruck könnte eine Ernährungsumstellung hilfreich sein.	beneficioso	0	0
Ella está echada en el suelo.	Sie liegt auf dem Boden.	echada	0	0
El ternero aprende de la vaca.	Das Kalb lernt von der Kuh.	ternero	0	0
¡O fortuna! Eres cambiante como la luna, siempre creces y después encoges.	Oh, Glück! Gleich dem Mond wandelst du dich, stetig wächst du und schwindest wieder.	cambiante	0	0
María quería terminar de preparar el desayuno antes de que Tom despertara.	Maria wollte das Frühstück zubereitet haben, bevor Tom aufwachen würde.	despertara	0	0
Prefiero arrepentirme de lo que hice y no de lo que no hice.	Ich bereue lieber das, was ich getan habe, als das, was ich nicht getan habe.	arrepentirme	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.	antepasado	0	0
El bloque tiene tres portales.	Der Häuserblock hat drei Eingangsbereiche.	portales	0	0
No odies a las personas, a lo más a sus actos y actitudes.	Hasse nicht den Menschen, sondern höchstens seine Taten und Einstellungen.	actitudes	0	0
Las flores son tan frágiles y tan hermosas, que no puedes hablar de ellas sin poesía o metáforas.	Blumen sind so zerbrechlich und so schön, dass man über sie nicht ohne Poesie oder bildhaftem Ausdruck sprechen kann.	metáforas	0	0
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	J.F. Kennedy wurde auf dem Friedhof Arlington begraben.	arlington	0	0
Sería bueno comprar libros, si se pudiera comprar a la vez el tiempo para leerlos; pero casi siempre se confunde la compra de los libros con la apropiación de su contenido.	Es wäre gut Bücher kaufen, wenn man die Zeit, sie zu lesen, mitkaufen könnte, aber man verwechselt meistens den Ankauf der Bücher mit dem Aneignen ihres Inhalts.	leerlos	0	0
Esas fascinantes palabras se grabaron en mi memoria.	Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	grabaron	0	0
Es engañoso.	Das ist irreführend.	engañoso	0	0
Me gustaría concertar una cita para mi hijo de tres años.	Ich hätte gerne einen Termin für meinen dreijährigen Sohn.	concertar	0	0
Él se veía como si durmiera, pero en realidad estaba muerto.	Er sah schlafend aus, er war aber tatsächlich tot.	durmiera	0	0
Me gustaría prolongar mi estancia en América.	Ich würde gern meinen Aufenthalt in Amerika verlängern.	prolongar	0	0
No voy a comprar este disco porque está rayado.	Ich werde diese Schallplatte nicht kaufen, denn sie ist zerkratzt.	rayado	0	0
No soy quisquilloso.	Ich bin nicht pingelig.	quisquilloso	0	0
La buena nutrición también es una ciencia, y como tal, se puede aprender.	Gute Ernährung ist auch eine Wissenschaft und kann als solche erlernt werden.	nutrición	0	0
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	acortar	0	0
Mis amigos siempre dicen que soy demasiado tranquilo, pero mi familia siempre dice que soy demasiado fastidioso.	Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.	fastidioso	0	0
Tu colorida camisa verdaderamente destaca.	Dein buntes Hemd sticht wirklich hervor.	destaca	0	0
Todos son payasos, pero solo unos pocos tienen el valor de mostrarlo.	Jeder Mensch ist ein Clown, aber nur wenige haben den Mut, es zu zeigen.	mostrarlo	0	0
Los soldados estaban equipados con armas.	Die Soldaten waren mit Waffen ausgestattet.	equipados	0	0
Los optimistas viven más.	Optimisten leben länger.	optimistas	0	0
Quiero un té de manzanilla.	Ich möchte einen Kamillentee.	manzanilla	0	0
Los diputados estuvieron discutiendo durante mucho tiempo.	Die Abgeordneten stritten lange.	diputados	0	0
¡Si tan solo los árboles pudieran hablar, y no solo susurrar todo el tiempo!	Wenn nur die Bäume reden wollten, statt ewig nur rauschen!	susurrar	0	0
Un bus me bloqueó el camino.	Ein Bus blockierte meinen Weg.	bloqueó	0	0
Está helando de nuevo.	Es friert wieder.	helando	0	0
¿Cuál es la herramienta más importante jamás inventada?	Was ist das wichtigste Werkzeug, das je erfunden wurde?	inventada	0	0
Ese es un pueblo viejo y pintoresco.	Das ist ein malerisches altes Dorf.	pintoresco	0	0
El estrecho de Gibraltar separa España de Marruecos.	Die Straße von Gibraltar trennt Spanien von Marokko.	gibraltar	0	0
Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	Nachdem sie dieselbe mit den Krallen aufgerissen hatte, entfernte sich die Löwin von der Beute, um ihre Jungen fressen zu lassen.	apartó	0	0
De pronto la novia se puso a reír a carcajadas.	Die Braut brach plötzlich in Gelächter aus.	carcajadas	0	0
La habitación está calurosa.	Das Zimmer ist heiß.	calurosa	0	0
Me quiero casar con Martina.	Ich möchte Martyna heiraten.	martina	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	Ich nutzte die Verwirrung aus und griff den Feind an.	aproveché	0	0
El presidente y su séquito fueron heridos.	Der Präsident und seine Entourage erlitten Verletzungen.	séquito	0	0
Nadie que haya llamado a Cristóbal Colón "Cris" ha vivido para hacerlo una segunda vez.	Niemand, der je Christoph Columbus "Chris" nannte, lebte lang genug, um es ein zweites Mal zu tun.	cris	0	0
Anote eso.	Schreib das auf.	anote	0	0
El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	Der Italiener bezahlte in Deutschland seinen Kaffee mit griechischen Euromünzen.	europeas	0	0
Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.	Six Sigma ist eine Methode zur Produktionsoptimierung, die von Motorola entwickelt wurde.	six	0	0
Son unos incompetentes.	Sie sind inkompetent.	incompetentes	0	0
Al sufrir cualquier tipo de accidente lo primero que buscan los médicos es un brazalete, collar o algún accesorio que pueda brindar cierta información sobre el paciente.	Beim Erleiden eines jeglichen Unfalls ist das Erste, wonach Ärzte suchen, ein Armband, eine Halskette oder irgendein Utensil, das bestimmte Informationen über den Patienten liefern könnte.	accesorio	0	0
Tom se cortó al afeitarse.	Tom schnitt sich beim Rasieren.	afeitarse	0	0
Toma el tesoro y cuídalo bien.	Nimm den Schatz und behüte ihn gut!	cuídalo	0	0
Uno todos los días debería al menos escuchar una pequeña canción, leer un buen poema, ver una pintura espléndida, y si fuera posible, dictar algunas palabras prudentes.	Man soll alle Tage wenigstens ein kleines Lied hören, ein gutes Gedicht lesen, ein treffliches Gemälde sehen und, wenn es möglich zu machen wäre, einige vernünftige Worte sprechen.	dictar	0	0
Todas las Rameras fueron una vez Vírgenes.	Jede Hure war mal eine Jungfrau.	rameras	0	0
El sindicato de maquinistas GDL terminó sus huelgas	Die Lokführergewerkschaft GDL beendet ihre Streiks.	huelgas	0	0
La atrocidad cometida por todos los bandos participantes en la Segunda Guerra Mundial fue abrumadora.	Die Gräueltaten, die von allen Seiten während des Zweiten Weltkriegs begangen wurden, waren überwältigend.	atrocidad	0	0
Es de prever que continuará lloviendo.	Voraussichtlich wird es noch länger regnen.	prever	0	0
Charlamos bastante rato sobre esto y aquello, sobre ese y ese otro.	Wir plauderten ziemlich lange über dies und das, über diesen und jenen.	charlamos	0	0
¿Acaso existimos?	Gibt es uns?	existimos	0	0
La primera letra debería ser mayúscula.	Der erste Buchstabe müsste großgeschrieben werden.	mayúscula	0	0
Ellos se escondieron en el sótano.	Sie verbargen sich im Keller.	escondieron	0	0
Sus ojos se llenaron de lágrimas.	Ihre Augen füllten sich mit Tränen.	llenaron	0	0
Aunque podría haber supuesto que Tom no iba a venir, me he pasado tres horas esperándole.	Obwohl ich mir eigentlich hätte denken können, dass Tom nicht kommt, habe ich trotzdem drei Stunden lang gewartet.	esperándole	0	0
Casi no aprobé el examen.	Ich hätte die Prüfung fast nicht bestanden.	aprobé	0	0
Ellas no notaron nada sospechoso.	Etwas Verdächtiges haben sie nicht bemerkt.	notaron	0	0
Tom está indeciso.	Tom ist unentschieden.	indeciso	0	0
Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	Ein paar Monate später ist Israel in Ägypten einmarschiert.	invadió	0	0
Ellos se lavan las manos con jabón.	Sie waschen sich die Hände mit Seife.	lavan	0	0
Barack Obama es cristiano.	Barack Obama ist Christ.	barack	0	0
En febrero estaba en Sao Paulo.	Ich war im Februar in São Paulo.	sao	0	0
¿Es verdad que tú construiste esta casa tú solo?	Stimmt es, dass du dieses Haus selbst errichtetest?	construiste	0	0
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	Der Unfall wurde durch eine Fehlfunktion des Kühlsystems des Gerätes verursacht.	refrigeración	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	Dieser Verlag ist auf Kinderbücher spezialisiert.	especializada	0	0
¡O mejoras, o te puedes largar!	Entweder du besserst dich oder du kannst abzischen!	largar	0	0
En agosto tengo un curso de actualización tecnológica que dura dos meses.	Im August habe ich einen zweimonatigen Fortbildungslehrgang.	tecnológica	0	0
Nicosia es la capital de Chipre.	Nikosia ist die Hauptstadt von Zypern.	chipre	0	0
Está chupado.	Das sind kleine Fische für mich.	chupado	0	0
Quien se ríe mucho es feliz y quien llora mucho es un desdichado.	Wer viel lacht, ist glücklich, und wer viel weint, ist unglücklich.	desdichado	0	0
Quiero regalarle una planta a mamá.	Ich will Mama eine Pflanze schenken.	regalarle	0	0
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	prefirió	0	0
A Tom lo asaltaron mientras paseaba tarde entrada la noche.	Tom wurde überfallen, als er spät am Abend spazieren ging.	paseaba	0	0
Estamos meditando.	Wir meditieren gerade.	meditando	0	0
Es maleducada.	Sie ist unhöflich.	maleducada	0	0
Mi primo es un yonqui.	Mein Vetter ist ein Junkie.	yonqui	0	0
El sexo es la cosa más placentera en el mundo.	Sex ist die genussreichste Sache auf der Welt.	placentera	0	0
María se manchó la remera mientras cocinaba.	Maria hat sich beim Kochen das Ruderleiberl angepatzt.	cocinaba	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Es lebe Chile! Es lebe das Volk! Es leben die Arbeiter! Dies sind meine letzten Worte und ich bin sicher, dass mein Opfer nicht umsonst sein wird, ich bin sicher, dass es wenigstens ein symbolisches Zeichen ist gegen den Betrug, die Feigheit und den Verrat.	castigará	0	0
El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	Helium, Neon, Argon, Krypton, Xenon und Radon sind Edelgase.	neón	0	0
Una pulga puede molestar a un león mucho más que un león a una pulga.	Ein Floh kann einem Löwen viel mehr zu schaffen machen als ein Löwe einem Floh.	pulga	0	0
Entrégate en cuerpo y alma a tu trabajo.	Gib dich deiner Arbeit mit Leib und Seele hin.	entrégate	0	0
Construiré una casa de madera.	Ich werde ein Holzhaus bauen.	construiré	0	0
El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.	Neulich hat der Verein »Typographen für Comic Sans« wieder eine Sitzung abgehalten – in einer Telefonzelle.	comic	0	0
Ella es una golfa.	Sie ist eine Hure.	golfa	0	0
Su discurso conmovió al público.	Ihre Rede rührte das Publikum.	conmovió	0	0
Con el dinero se resuelven muchos problemas.	Mit Geld lassen sich viele Probleme lösen.	resuelven	0	0
No fumes demasiado.	Rauch nicht zu viel.	fumes	0	0
Las anguilas son tremendamente escurridizas.	Aale sind extrem glitschig.	anguilas	0	0
Tom se preguntaba qué le atraía tanto al final de todas las oraciones y pensaba: «¡Vuelve a mí, Mary!»	Tom fragte sich, was sie an all den Satzenden so anziehend fand und dachte: "Komm zu mir zurück, Mary!"	atraía	0	0
El día de fiesta me proporcionó un respiro.	Der Feiertag verschaffte mir eine Atempause.	proporcionó	0	0
España ya ha recibido varias sentencias condenatorias del Tribunal Europeo de Derechos Humanos por vulnerar la libertad de expresión de varios ciudadanos.	Spanien wurde bereits mehrfach vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte verurteilt, aufgrund der Verletzung des Rechts auf freie Meinungsäußerung mehrerer Bürger.	sentencias	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	deslizamiento	0	0
Yo estaba en medio de una meditación cuando de repente, mi hermano dio un portazo en su habitación.	Ich war gerade beim Meditieren, als plötzlich mein Bruder ins Zimmer stürmte.	portazo	0	0
Che, dormilón, despertate.	Eh, Schlafmütze, aufwachen!	dormilón	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	Die Gesellschaft übt einen großen Einfluss auf Individuen aus.	ejerce	0	0
A la gente no se le ama por sus fortalezas sino por sus debilidades.	Man liebt einen Menschen nicht wegen seiner Stärke, sondern wegen seiner Schwächen.	fortalezas	0	0
Ella había logrado que sus inversiones le generaran rendimientos mensuales.	Sie hatte es geschafft, dass ihre Investitionen monatliche Erträge erzielen.	mensuales	0	0
¿Sabes quién inventó el telégrafo?	Weißt du, wer den Telegrafen erfunden hat?	telégrafo	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	Die Medien erörtern die Pressefreiheit, doch nie die Qualität ihrer Inhalte.	contenidos	0	0
Él quedó impactado por el episodio que presenció en un teatro.	Er war von der Episode, die er in einem Theater miterlebte, beeindruckt.	impactado	0	0
Los peces tienen las escamas solapadas como las tejas de un tejado.	Bei den Fischen überlappen sich die Schuppen wie die Ziegel auf einem Dach.	escamas	0	0
Prohibido depositar basura.	Müll ablagern verboten.	depositar	0	0
Esa chica inglesa trata de impresionar a las familias italianas.	Dieses englische Mädchen versucht, die italienischen Familien zu beeindrucken.	italianas	0	0
Bébelo a sorbos.	Trink es schlückchenweise.	bébelo	0	0
Animales, vegetales y microbios, todos son seres vivos.	Tiere, Pflanzen und Mikroben, alle sind Lebewesen.	microbios	0	0
El tren salió de la estación con puntualidad.	Der Zug hat pünktlich den Bahnhof verlassen.	puntualidad	0	0
Tom empezó a enfadarse.	Tom wurde allmählich sauer.	enfadarse	0	0
Tom enjuagó los platos y los puso dentro del lavavajillas.	Tom spülte die Teller ab und stellte sie in den Geschirrspüler.	lavavajillas	0	0
Los trasplantes salvan vidas.	Transplantationen retten Leben.	trasplantes	0	0
Junio, julio y septiembre fueron los meses más cálidos desde que se tengan registros y agosto fue el segundo más cálido. Ahora octubre vuelve a batir todos los récords históricos.	Juni, Juli und September waren die wärmsten Monate seit der Aufzeichnung und August der zweitwärmste. Jetzt kommt der Oktober um alle historischen Rekorde zu schlagen.	récords	0	0
Complete este formulario.	Fülle dieses Formular aus.	complete	0	0
Él es un estudiante aplicado.	Er ist ein fleißiger Student.	aplicado	0	0
Pensar lógicamente no es mi fuerte.	Logisches Denken ist nicht meine Stärke.	lógicamente	0	0
Estoy seguro que te has juntado con Tom.	Ich bin mir sicher, dass du Tom getroffen hast.	juntado	0	0
Él invirtió su dinero en acciones.	Er hat sein Geld in Aktien investiert.	invirtió	0	0
Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	Und er ließ sein Horn ertönen und setzte seinen Weg durch die Sümpfe und die grünen Wiesen fort.	praderas	0	0
Muchos trenes atraviesan el viejo túnel de piedra.	Viele Züge fahren durch den alten Steintunnel.	atraviesan	0	0
Al oír el silbato, partieron a toda velocidad.	Als sie den Pfiff hörten, starteten sie mit voller Geschwindigkeit.	partieron	0	0
Discúlpanos un momento.	Entschuldigen Sie uns für einen Moment.	discúlpanos	0	0
Hay innumerables nebulosas estelares en el universo.	Im Universum sind zahlreiche Sternennebel.	estelares	0	0
A él le agradó ser muy famoso.	Sehr berühmt zu sein, gefiel ihm.	agradó	0	0
No salgo porque tengo que acabar de leerme el libro.	Ich gehe nicht aus, weil ich das Buch fertig lesen muss.	leerme	0	0
El humano es un animal egocéntrico.	Der Mensch ist ein egozentrisches Tier.	egocéntrico	0	0
Deberíamos corroborar sus intenciones una vez más.	Wir sollten seine Absichten einmal mehr bestätigen.	corroborar	0	0
Esta clase se compone de 15 niños y 28 niñas.	Diese Klasse besteht aus 15 Jungs und 28 Mädchen.	compone	0	0
La llave estaba tan oxidada que ya no la podían usar.	Der Schlüssel war so verrostet, dass sie ihn nicht mehr gebrauchen konnten.	oxidada	0	0
Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.	Eine Nebelwand verhinderte unsere Sicht.	neblina	0	0
Tom fue a rastras al dentista.	Tom ging widerwillig zum Zahnarzt.	rastras	0	0
Protegeremos la paz, cueste lo que cueste.	Wir werden den Frieden bewahren, koste es, was es wolle.	protegeremos	0	0
Eso provocó medidas de represalia por parte del Gobierno.	Dies führte zu Vergeltungsmaßnahmen seitens der Regierung.	represalia	0	0
Sus comentarios irónicos no van dirigidos a ti.	Seine ironischen Bemerkungen sind nicht an Sie gerichtet.	dirigidos	0	0
Yo estimo que ella está por sobre los treinta.	Ich schätze, sie ist älter als dreißig.	estimo	0	0
Sugirió que los estudiantes extranjeros involucrados en dichas actividades podrían enfrentar la deportación.	Er schlug vor, dass ausländische Studenten, die an solchen Aktivitäten beteiligt sind, ausgewiesen werden könnten.	dichas	0	0
Ella dijo que se sentía ofendida	Sie sagte, sie sei beleidigt.	ofendida	0	0
No podía contactarme con él.	Ich konnte keinen Kontakt mit ihm aufnehmen.	contactarme	0	0
Los cerdos son unos animales apestosos.	Schweine sind stinkende Tiere.	apestosos	0	0
Tengo que acabarlo.	Ich muss es beenden.	acabarlo	0	0
Es un cazafantasmas.	Er ist Geisterjäger.	cazafantasmas	0	0
Nos mudaremos el próximo mes.	Wir ziehen nächsten Monat um.	mudaremos	0	0
Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	Als das kleine Mädchen zu schmollen begann, kamen die anderen Kinder zu ihm und luden es ein, mit ihnen zu spielen.	acercaron	0	0
Estos colores no combinan.	Diese Farben passen nicht zueinander.	combinan	0	0
Las moscas están zumbando.	Fliegen summen.	zumbando	0	0
Akiko tiene una tía que se llama Hana.	Akiko hat eine Tante, die Hana heißt.	hana	0	0
Elvis Presley es uno de los cantantes más famosos.	Elvis Presley ist einer der berühmtesten Sänger.	presley	0	0
A la azotea se accede por la escalera de servicio.	Auf die Dachterrasse gelangt man über die Hintertreppe.	accede	0	0
¿Cómo se llama la capital de Madagascar?	Wie heißt die Hauptstadt von Madagaskar?	madagascar	0	0
Si todos los días fueran festivos, pasarla bien sería tan tedioso como trabajar.	Wäre jeder Tag ein Feiertag, sich vergnügen wäre so ermüdend wie arbeiten.	tedioso	0	0
Este jardín es un oasis de relajación.	Dieser Garten ist eine Oase der Erholung.	relajación	0	0
No te apresures, decide tranquilamente.	Beeil dich nicht, entscheide dich in Ruhe.	apresures	0	0
¡Todo computador es un procesador, pero no todo procesador es un computador!	Jeder Computer ist ein Rechner, aber nicht jeder Rechner ist ein Computer!	procesador	0	0
Muchos asiáticos tienen intolerancia a la lactosa.	Viele Asiaten sind laktoseintolerant.	intolerancia	0	0
Existen personas que aprecian la carne de tortuga, pero yo no tendría el coraje de comerla.	Es gibt Personen, die Schildkrötenfleisch schätzen, aber ich hätte nicht den Mut, es zu essen.	comerla	0	0
En Varsovia, decoró con pinturas la casa club de la orquesta aficionada que él dirigía.	In Warschau schmückte er, das Klubhaus des Amateurorchesters, dass er dirigierte, mit Gemälden aus.	aficionada	0	0
La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.	exportación	0	0
Rubén es padre de tres hijos.	Rubén ist Vater von drei Kindern.	rubén	0	0
El profesor intervino en la riña entre los dos estudiantes.	Der Lehrer schritt bei dem Streit der beiden Schüler ein.	intervino	0	0
Esto puede interesarte.	Das könnte dich vielleicht interessieren.	interesarte	0	0
Tú, ¡Cerdo inmundo!	Du dreckiges Schwein!	inmundo	0	0
Tengo la obligación de velar por los intereses de Tom.	Ich habe die Pflicht, Toms Interessen zu wahren.	velar	0	0
¿Por qué siempre me evitas?	Warum vermeidest du mich immer?	evitas	0	0
Las presas recobran su nivel óptimo.	Die Stauanlagen erreichen wieder den optimalen Pegelstand.	óptimo	0	0
Quiero divorciarme.	Ich will mich scheiden lassen.	divorciarme	0	0
El artista siempre pintaba solo.	Der Künstler malte immer alleine.	pintaba	0	0
Tom es inflexible.	Tom ist unflexibel.	inflexible	0	0
Es cuestionable si acaso sus canciones se harán populares.	Es ist fragwürdig, ob ihre Lieder populär werden.	cuestionable	0	0
Creo que sobrevivirás.	Ich denke, dass du überleben wirst.	sobrevivirás	0	0
Llevaba los pendientes que me regalaste por mi cumpleaños.	Ich trug die Ohrringe, die du mir zum Geburtstag schenktest.	regalaste	0	0
La organización islámica más vieja no se ha pronunciado aún.	Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	pronunciado	0	0
Creo que voy a desmayarme.	Ich glaube, ich werde ohnmächtig.	desmayarme	0	0
Tom tiene alergia al látex.	Tom hat eine Latexallergie.	látex	0	0
¿Pretendes torturarme?	Hast du vor, mich zu foltern?	torturarme	0	0
Él trata de mostrarse como un pacifista.	Er versucht, sich als Friedensstifter darzustellen.	mostrarse	0	0
Su guitarra acústica suena con una belleza sin par.	Ihre akustische Gitarre klingt unvergleichlich schön.	acústica	0	0
La gente está protestando en Hong Kong.	Die Menschen in Hongkong protestieren.	protestando	0	0
Luis María Mirón prefiere el tren al avión.	Luis María Mirón zieht den Zug dem Flugzeug vor.	mirón	0	0
¿Si me mudara me ayudarías?	Würdest du mir helfen, wenn ich umziehen werde?	mudara	0	0
Mi casa se encuentra en la orilla sur del Támesis.	Mein Haus befindet sich am Südufer der Themse.	támesis	0	0
Los sorprendiste a todos.	Du hast alle überrascht.	sorprendiste	0	0
Si tan solo te esforzaras un poco más, lo conseguirías.	Wenn du dich nur ein kleines bisschen mehr anstrengst, wirst du es schaffen.	conseguirías	0	0
Kuwait sufrió daños severos.	Kuwait erlitt ernsthaften Schaden.	kuwait	0	0
Según Wikipedia, cualquier medio que posibilite la difusión de un mensaje a una vasta audiencia es un medio de comunicación masivo.	Laut Wikipedia ist jedwedes Hilfsmittel, welches ermöglicht einer breiten Öffentlichkeit eine Botschaft zu vermitteln, ein Massenmedium.	difusión	0	0
Él sufrió de hipotermia y neumonía debido a las condiciones extremas.	Aufgrund der extremen Bedingungen litt er an Unterkühlung und Lungenentzündung.	hipotermia	0	0
Cualquier duda siempre puedes consultarme.	Falls du Fragen hast, dann kannst du mich immer ansprechen.	consultarme	0	0
Extienda usted la arena por igual.	Verteile den Sand gleichmäßig!	extienda	0	0
¿Alguna vez has sudado tanto?	Hast du je derart geschwitzt?	sudado	0	0
Ellos nombraron al señor White como gerente.	Sie ernannten Herrn White als Chef.	nombraron	0	0
¿Alguna vez has pegado un poster a una pared?	Hast du schon einmal ein Poster an eine Wand geklebt?	poster	0	0
Por favor, piénsatelo bien.	Bitte denk darüber nach.	piénsatelo	0	0
¿Te relajas alguna vez?	Ruhst du dich jemals aus?	relajas	0	0
¡Que te calmes!	Beruhige dich!	calmes	0	0
Considéralo un favor pero no te acostumbres.	Betrachte es als einen Gefallen, aber gewöhne dich nicht dran.	acostumbres	0	0
Este salami húngaro me sabe muy bien.	Diese ungarische Salami schmeckt mir sehr gut.	salami	0	0
No por mucho madrugar amanece más temprano.	Eile mit Weile.	madrugar	0	0
Estaba desayunando cuando vi el fuego en el jardín.	Ich habe gerade gefrühstückt, als ich das Feuer im Garten sah.	desayunando	0	0
Tom es un malhechor, traficante, terrorista, mafioso, facineroso, abusador, psicópata, pedófilo y antropófago.	Tom ist ein Krimineller, Schwarzhändler, Terrorist, Mafioso, Gewohnheitsverbrecher, Missbrauchter, Psychopath, Pädophiler und Menschenfresser.	abusador	0	0
Las ideas anarquistas de Mary tienen una base sólida y coherente.	Marias anarchistische Ideen stehen auf einer soliden und schlüssigen Grundlage.	anarquistas	0	0
Durmieron en la misma habitación.	Sie schliefen in demselben Zimmer.	durmieron	0	0
Mi enfermo padre gime de dolor.	Mein kranker Vater stöhnt vor Schmerzen.	gime	0	0
Bájese en la próxima estación.	Steigen Sie an der nächsten Haltestelle aus.	bájese	0	0
Me uno al llamado de un grupo de académicos palestinos a no cometer más atentados suicidas.	Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	atentados	0	0
Finlandia no es una utopía.	Finnland ist keine Utopie.	utopía	0	0
Un viejo terco no se deja influenciar por las críticas.	Ein starrsinniger Alter lässt sich von Kritik nicht beeinflussen.	influenciar	0	0
El trabajo principal de un senador o de un diputado es redactar leyes.	Die Hauptaufgabe eines Senators oder Abgeordneten besteht darin, Gesetze zu erarbeiten.	redactar	0	0
En los últimos veinticinco años solo ha habido una buena innovación en la industria financiera: los cajeros automáticos.	Seit fünfundzwanzig Jahren gab es in der Finanzindustrie nur eine gute Innovation: den Geldautomaten.	cajeros	0	0
"¿Quién es esa chica?" "Es Keiko."	„Wer ist dieses Mädchen?“ – „Das ist Keiko.“	keiko	0	0
Siento una profunda aversión a los insectos.	Ich hege Insekten gegenüber eine tiefe Abneigung.	aversión	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	reflejan	0	0
Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.	Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	arrojando	0	0
Si usted siente dolores al alongar, es sinónimo de que no hace ejercicios diarios.	Wenn Sie sich strecken und Schmerzen spüren, ist dies ein Zeichen, dass Sie nicht täglich trainieren.	sinónimo	0	0
¡Sé intrépido!	Sei mutig!	intrépido	0	0
Ellos cantaban en coro	Sie sangen im Chor.	cantaban	0	0
Pasé toda la tarde leyendo poemas de Kenji Miyazawa.	Ich brachte den ganzen Abend damit zu, Gedichte von Kenji Miyazawa zu lesen.	kenji	0	0
Amanece.	Es wird Tag.	amanece	0	0
Exageras todo.	Du übertreibst alles.	exageras	0	0
La fundición de la estatua se retrasó.	Der Guss der Statue wurde aufgeschoben.	fundición	0	0
Había coches en llamas, gente moribunda, y nadie podía ayudarles.	Autos waren in Flammen, Menschen starben, und keiner konnte ihnen helfen.	moribunda	0	0
¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?	Ist dieses Gericht mit Pfeffer oder mit Paprika gewürzt?	pimiento	0	0
El recluso pidió un pedazo de torta.	Der Gefangene bat um ein Stück Kuchen.	recluso	0	0
No funcionaban los frenos.	Die Bremsen waren kaputt.	funcionaban	0	0
A mi teléfono se le agotó la batería.	Der Akku von meinem Telefon ist leer.	agotó	0	0
Tomá un baño rápido.	Nimm schnell ein Bad.	tomá	0	0
El locutor de la radio tenía una voz varonil.	Der Radiosprecher hatte eine männliche Stimme.	varonil	0	0
Le pedí que respondiera pronto cuando recibiera mi carta.	Ich bat ihn, bald zu antworten, wenn er meinen Brief bekommen hat.	recibiera	0	0
Visitamos el museo más grande de São Paulo.	Wir besuchten das größte Museum in São Paulo.	são	0	0
Los acusaron de herejía.	Man beschuldigte sie der Ketzerei.	herejía	0	0
No puedo rugir como un león. Soy un chacal.	Ich kann nicht wie ein Löwe brüllen. Ich bin ein Schakal.	chacal	0	0
Unas copas de vino pueden aflojar la lengua.	Ein paar Gläser Wein können die Zunge lösen.	aflojar	0	0
Tome todos los días media tableta antes del desayuno.	Nehmen Sie jeden Tag vor dem Frühstück eine halbe Tablette.	tableta	0	0
Los suizos consumen mucha cerveza.	Die Schweizer konsumieren viel Bier.	consumen	0	0
Compré el coche con una rebaja del 10%.	Ich habe das Auto mit zehn Prozent Rabatt gekauft.	rebaja	0	0
Europa del norte tiene un clima arduo.	Das nördliche Europa hat ein raues Klima.	arduo	0	0
Él no lograba entender la frase.	Er konnte den Satz nicht verstehen.	lograba	0	0
El exceso de nieve convirtió a la ciudad en una pista de ski abierta a todo público.	Die Schneemassen verwandelten die Stadt in eine der Öffentlichkeit zugängliche Skipiste.	ski	0	0
El corazón sirve para bombear sangre.	Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	bombear	0	0
Las flores del florero están marchitas.	Die Blumen in der Vase sind verwelkt.	florero	0	0
La belleza no se puede medir objetivamente, sino que depende de criterios estéticos personales.	Schönheit ist nicht objektiv feststellbar, sondern abhängig von persönlichen ästhetischen Kriterien.	criterios	0	0
En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.	Statt Gemüse zu essen, gibt er es in den Mixer und trinkt es.	licuadora	0	0
Un virus infectó el computador de Tom.	Ein Virus hat Toms Computer infiziert.	infectó	0	0
Tengo una gran colección de estampillas.	Ich habe eine große Briefmarkensammlung.	estampillas	0	0
La ribera derecha del río es empinada.	Das rechte Ufer des Flusses ist steil.	ribera	0	0
Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.	Tom wurde festgenommen und des Mordes angeklagt.	culpado	0	0
Las inundaciones se producen principalmente por la ocurrencia de lluvias intensas prolongadas.	Überflutungen entstehen vor allem durch das Auftreten von langandauernden Starkregenfällen.	intensas	0	0
Los derechos trans son derechos humanos.	Transrechte sind Menschenrechte.	trans	0	0
En el país de los ciegos, el tuerto es rey.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	tuerto	0	0
Las mujeres estaban expuestas a riesgos innecesarios en espacios tradicionalmente protegidos.	Frauen waren in traditionell geschützten Räumen unnötigen Risiken ausgesetzt.	tradicionalmente	0	0
¿Cómo se llama la capital de Yemen?	Wie heißt die Hauptstadt des Jemen?	yemen	0	0
Su clarinete chilló, y todo el público se rio.	Ihre Klarinette quietschte und das komplette Publikum lachte.	clarinete	0	0
¡Deja de resistirte!	Hör auf, dich zu wehren!	resistirte	0	0
Tom está forrado de dinero.	Tom schwimmt in Geld.	forrado	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	escorpio	0	0
Mi abuela no sabe quién es Jack Sparrow.	Meine Oma weiß nicht, wer Jack Sparrow ist.	sparrow	0	0
Todas tus promesas no podrán seducirme.	All deine Versprechungen können mich nicht locken.	seducirme	0	0
Mi madre untó la pomada sobre la herida de mi rodilla.	Meine Mutter schmierte die Salbe auf die Wunde an meinem Knie.	pomada	0	0
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.	Das sind alles Kannibalen hier, außer mir, ich werde halt gegessen.	devorado	0	0
Nos llevó seis años conquistar Constantinopla.	Es dauerte sechs Jahre, bis wir Konstantinopel erobert hatten.	constantinopla	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	duradera	0	0
Para ver la cascada, uno debe entrar a una cueva situada detrás de ella.	Um den Wasserfall zu sehen, muss man eine Höhle betreten, welche sich hinter ihm befindet.	situada	0	0
Yo no creo que Tom se acuerde de mí.	Ich glaube nicht, dass Tom sich an mich erinnert.	acuerde	0	0
En España el topless y el nudismo son legales.	In Spanien sind oben ohne und FKK erlaubt.	topless	0	0
El abogado se opuso sin resultados.	Der Anwalt war, erfolglos, dagegen.	opuso	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	robles	0	0
Esta noche, la luna está excepcionalmente bella.	Heute Abend ist der Mond außergewöhnlich schön.	excepcionalmente	0	0
Tom está usando un soplete.	Tom benutzt eine Lötlampe.	soplete	0	0
Nunca despiertes a un sonámbulo.	Wecke nie einen Schlafwandler.	sonámbulo	0	0
El oso pardo es omnívoro.	Der Braunbär ist ein Allesfresser.	pardo	0	0
Por favor, comprame el nuevo CD de Shakira.	Kauf mir bitte die neue Shakira-CD!	shakira	0	0
No sea tan lerda... puedo despedirla por eso.	Seien Sie nicht so lustlos ... ich kann Ihnen dafür kündigen.	despedirla	0	0
"Himalaya" significa "morada de nieve".	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	himalaya	0	0
Lo mandaría a la luna de una patada.	Ich könnte ihn auf den Mond schießen.	mandaría	0	0
¿Estoy malgastando mi tiempo?	Vergeude ich meine Zeit?	malgastando	0	0
Una molécula está formada por átomos.	Ein Molekül besteht aus Atomen.	molécula	0	0
Ven cuando te convenga.	Komm, wenn's dir passt.	convenga	0	0
María no tiene razón para enojarse con su esposo.	Maria hat keine Veranlassung, ihrem Mann böse zu sein.	enojarse	0	0
Debes ser precavido.	Du musst vorsichtig sein.	precavido	0	0
No puedo abrir esta caja sin romperla.	Es gelingt mir nicht, die Schachtel zu öffnen, ohne sie zu beschädigen.	romperla	0	0
El trineo se deslizó rápidamente sobre el hielo.	Der Schlitten rutschte geschwind über das Eis.	deslizó	0	0
Una buena digestión es fundamental para la salud.	Eine gute Verdauung ist grundlegend für die Gesundheit.	digestión	0	0
No siempre obedecen a sus padres.	Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.	obedecen	0	0
El yugo del matrimonio es tan pesado que se necesitan dos personas para llevarlo, a veces tres.	Das Joch der Ehe ist so schwer, dass man zwei Personen braucht, um es zu tragen – manchmal drei.	yugo	0	0
El pan está hecho a base de harina, agua y levadura.	Brot wird aus Mehl, Wasser und Hefe gemacht.	levadura	0	0
Él se comportó estúpidamente.	Er benahm sich wie ein Dummkopf.	comportó	0	0
El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.	Das Volk fordert mehr Arbeitsplätze und weniger Steuern.	exigiendo	0	0
El narcotraficante fue arrestado en el aeropuerto.	Der Drogenschmuggler wurde am Flughafen verhaftet.	narcotraficante	0	0
Al saltar al agua, algunas especies de ranas se liberan del líquido que retienen para evitar la deshidratación.	Wenn sie ins Wasser springen, entledigen sich einige Froscharten der Flüssigkeit, die sie zum Schutz gegen Austrocknung gespeichert haben.	liberan	0	0
¡Aníbal a las puertas!	Hannibal vor den Toren!	aníbal	0	0
¿Lees la Biblia con regularidad?	Liest du regelmäßig in der Bibel?	regularidad	0	0
La capital de Albania se llama Tirana.	Die Hauptstadt Albaniens heißt Tirana.	albania	0	0
Una mujer rara vez pide consejo sobre temas amorosos antes de haberse comprado su vestido de novia.	Eine Frau fragt in Liebessachen selten um Rat, bevor sie ihre Hochzeitskleider gekauft hat.	amorosos	0	0
Una persona no puede vivir en la Tierra si no tiene un trocito del cielo en la cabeza y en el corazón.	Ein Mensch kann nicht auf Erden leben, wenn er nicht in Kopf und Herz ein Stückchen Himmel hat.	trocito	0	0
¡Casémonos lo más pronto posible!	Lass uns möglichst bald heiraten!	casémonos	0	0
Tom dijo que la caja pesaba mucho para levantarla él solo.	Tom sagte, dass die Kiste zu schwer sei, als dass er sie allein heben könne.	levantarla	0	0
Había telarañas por todos lados.	Da waren überall Spinnweben.	telarañas	0	0
El arroz crece en climas cálidos.	Reis wächst in warmen Klimaten.	cálidos	0	0
La felicidad no puede ser comprada.	Glück ist nicht käuflich.	comprada	0	0
Hay una lombriz de tierra debajo de la piedra.	Unter dem Stein ist ein Regenwurm.	lombriz	0	0
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	Durch Betrug und Verrat erwarb er ein großes Vermögen.	adquirió	0	0
En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.	Ich halte ein Buch von Susanna Tamaro in den Händen.	susanna	0	0
Al establecerse en norteamérica los colonizadores blancos, los nativos indígenas encontraron su idea de posesión de las tierras inconcebible.	Als sich die weißen Siedler in Nordamerika niederließen, fanden die indianischen Ureinwohner deren Vorstellung von Landbesitz unbegreiflich.	establecerse	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	Drachen sind imaginäre Tiere.	imaginarios	0	0
Los Juegos Olímpicos se celebran en intervalos de cuatro años.	Die Olympischen Spiele finden in Intervallen von vier Jahren statt.	intervalos	0	0
¿Me pasarías la sal?	Würdest du mir das Salz geben?	pasarías	0	0
La autora polaca Olga Tokarczuk ganó el Premio Nobel de Literatura en 2018 "por una imaginación narrativa que, con pasión enciclopédica, representa el cruce de fronteras como forma de vida".	Die polnische Schriftstellerin Olga Tokarczuk erhielt 2018 „für eine erzählerische Vorstellungskraft, die mit enzyklopädischer Leidenschaft Grenzüberschreitungen als Lebensform darstellt“ den Nobelpreis für Literatur.	narrativa	0	0
Todos buscaron al niño extraviado.	Alle suchten nach dem vermissten Kind.	extraviado	0	0
Ojalá Tom confiara en mí.	Ich wünschte, dass Tom mir vertrauen würde.	confiara	0	0
Joroba.	Es nervt.	joroba	0	0
Somos perezosos.	Wir sind faul.	perezosos	0	0
Él es un excelente neurocirujano.	Er ist ein großartiger Hirnchirurg.	neurocirujano	0	0
Si un estudiante y su profesor se aburren el uno al otro, entonces ambos están malgastando su tiempo.	Wenn Student und Professor einander langweilen, verschwenden alle beide ihre Zeit.	aburren	0	0
Un cerebro enfermo nunca estaría en situación de idear algo tan alocado.	Ein krankes Hirn wäre niemals in der Lage, sich so etwas Verrücktes auszudenken.	idear	0	0
Sueño con ir a Túnez en pocos años.	Ich träume davon, in einigen Jahren nach Tunesien zu gehen.	túnez	0	0
Mi abuela ahora vive en una residencia. Cuesta un montón de dinero pero es tranquilizador saber que allí se ocupan bien de ella.	Meine Großmutter wohnt jetzt im Pflegeheim. Es kostet zwar eine Stange Geld, aber es ist beruhigend zu wissen, dass man sich dort gut um sie kümmert.	tranquilizador	0	0
Sus argumentos son confusos y no los comprendo.	Seine Argumente sind verwirrend, und ich verstehe sie nicht.	confusos	0	0
Tom está silbando.	Tom pfeift.	silbando	0	0
La Santísima Trinidad no forma parte de las creencias judías.	Die Heilige Dreifaltigkeit war nicht Teil des jüdischen Glaubens.	santísima	0	0
¿Cuántas gorras tienes?	Wie viele Mützen besitzt du?	gorras	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Sie verkaufte ihren Volkswagen und erstand dafür einen Mercedes.	volkswagen	0	0
Su voz fue ahogada por los gritos.	Seine Stimme war durch die Zwischenrufe übertönt.	ahogada	0	0
Por favor, calmaos.	Beruhigt euch bitte.	calmaos	0	0
Juego mucho a voleibol.	Ich spiele viel Volleyball.	voleibol	0	0
África es un continente, Groenlandia no.	Afrika ist ein Kontinent, Grönland nicht.	groenlandia	0	0
Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.	Und vergib uns unsere Schuld, wie wir unseren Schuldigern vergeben.	ofenden	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cruzaste un río?	Wann hast du das letzte Mal einen Fluss überquert?	cruzaste	0	0
Él trata de mostrarse como un pacifista.	Er versucht, sich als Friedensstifter darzustellen.	pacifista	0	0
El territorio de Mongolia limita al norte con la Federación Rusa y al sur con la República Popular China.	Das Territorium der Mongolei grenzt im Norden an die Russische Föderation und im Süden an die Volksrepublik China.	mongolia	0	0
Lucha contra molinos de viento.	Er kämpft gegen Windmühlen.	molinos	0	0
¿Pudiste contactarlo?	Könntest du ihn kontaktieren?	contactarlo	0	0
Ya no respiraba.	Er atmete nicht mehr.	respiraba	0	0
Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.	Damit ein Verbot respektiert wird, müssen seine Gründe logisch und verständlich sein.	respetada	0	0
Si observas con cuidado, encontrarás algunos insectos.	Wenn du genau hinsiehst, wirst du ein paar Insekten entdecken.	observas	0	0
¿Por qué te esfuerzas tanto en ocultar esa carta?	Warum bemühst du dich denn so eifrig, diesen Brief zu verstecken?	esfuerzas	0	0
Estoy ocupado preparándome para el viaje.	Ich bin damit beschäftigt, mich auf die Reise vorzubereiten.	preparándome	0	0
¿Ves un gigante? Examina la posición del sol y presta atención si no es la sombra de un enano.	Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.	examina	0	0
El diccionario está actualizado.	Das Wörterbuch ist auf dem neusten Stand.	actualizado	0	0
Katarina se quedó en casa porque estaba lloviendo.	Katarina blieb im Haus, weil es regnete.	katarina	0	0
En Papua-Nueva Guinea se habla tok pisin.	In Papua-Neuguinea spricht man Tok Pisin.	tok	0	0
Ella no quiere echarles perlas a los cerdos.	Sie will nicht Perlen vor die Säue werfen.	echarles	0	0
El nudo que le hiciste a la cuerda del tendedero no hay quien lo deshaga.	Den Knopf, den du in die Wäscheleine gemacht hast, bringt kein Mensch mehr auf.	deshaga	0	0
Es argentino y da clases de tenis.	Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.	argentino	0	0
Un día me lo agradecerás.	Eines Tages wirst du mir danken.	agradecerás	0	0
¿Cuántos ojos tenía el cíclope?	Wie viele Augen hatte der Zyklop?	cíclope	0	0
No quería enfadarte.	Ich wollte dich nicht verärgern.	enfadarte	0	0
No prepares argumentos lógicos para la discusión si tu contrincante solo entiende con patadas.	Bereite für die Diskussion keine logischen Argumente vor, wenn dein Gegner nur Fußtritte versteht.	prepares	0	0
¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.	Wann fliegst du zum Mond? Wir brauchen dich doch alle.	precisamos	0	0
Ella quería que mintiera.	Sie wollte, dass ich lüge.	mintiera	0	0
Angelica Pickles es muy egoísta.	Angelica Pickles ist sehr egoistisch.	angelica	0	0
Me arrojé encima del sofá y reflexioné.	Ich warf mich aufs Sofa und dachte nach.	arrojé	0	0
Construirlo tomó muchos años.	Es hat vieler Jahre bedurft, es zu bauen.	construirlo	0	0
Normalmente no cometo errores.	Normalerweise mache ich keine Fehler.	cometo	0	0
¿Cómo funcionan los imanes?	Wie funktionieren Magnete?	imanes	0	0
Uno de los problemas del fútbol es que los únicos que saben cómo se debería jugar están sentados en la tribuna de prensa.	Eines der Probleme beim Fußball ist, dass die einzigen Leute, die wissen, wie man spielen müsste, auf der Pressetribüne sitzen.	tribuna	0	0
João te dijo la verdad.	João sagte dir die Wahrheit.	joão	0	0
Le pedí a Tom que firmara los papeles.	Ich bat Tom, die Papiere zu unterschreiben.	firmara	0	0
El té está tan caliente que no puedo beberlo.	Der Tee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.	beberlo	0	0
Muchos jóvenes en España son desempleados.	In Spanien sind viele junge Menschen arbeitslos.	desempleados	0	0
¡No digas garabatos!	Fluche nicht!	garabatos	0	0
Los sobres se introducen por la ranura.	Die Umschläge werden durch den Schlitz eingeführt.	ranura	0	0
Ellos te traicionaron.	Sie verrieten dich.	traicionaron	0	0
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	Ich spürte, wie etwas über meinen Rücken krabbelte.	arrastrarse	0	0
No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	Ich würde mich gar nicht wundern, wenn viele Mitarbeiter von Tatoeba auch Scrabble-süchtig wären.	scrabble	0	0
Caminante, no hay camino, se hace camino al andar.	Wanderer, es gibt keinen Weg; der Weg entsteht im Gehen.	caminante	0	0
Pudimos proseguir.	Wir konnten weitermachen.	proseguir	0	0
El rechazo es una de las cosas más bellas que trae consigo el envejecimiento.	Verweigerung ist eines der schönsten Dinge, die das Älterwerden mit sich bringt.	envejecimiento	0	0
Confirmo mi reserva de vuelo.	Ich bestätige meine Flugreservierung.	confirmo	0	0
Somos historiadores.	Wir sind Historiker.	historiadores	0	0
Él acompañaba su canto con su laúd.	Ihren Gesang begleitete er mit seiner Laute.	acompañaba	0	0
Espero que el SPD no forme una coalición con La Izquierda.	Ich hoffe, dass die SPD keine Koalition mit der Linken eingeht.	forme	0	0
El hombre desea, la mujer es la deseada, aquella es la sola, pero decisiva ventaja de la mujer.	Der Mann ist der Begehrende, das Weib das Begehrte, dies ist des Weibes ganzer, aber entscheidender Vorteil.	deseada	0	0
Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.	Wir müssen denen unser Leben lang danken, die uns am nächsten und liebsten sind.	estimados	0	0
El flan es delicioso, pero su nombre no suena para nada apetitoso.	Der Pudding ist köstlich, aber sein Name klingt überhaupt nicht appetitlich.	flan	0	0
La moraleja de la historia es que no se puede confiar en el sistema.	Die Moral der Geschichte ist, dass man dem System nicht trauen darf.	moraleja	0	0
Me gusta él todavía más por su timidez.	Ich mag ihn umso mehr wegen seiner Schüchternheit.	timidez	0	0
Todos nosotros estábamos decepcionados con el juego.	Wir waren alle vom Spiel enttäuscht.	decepcionados	0	0
Él expresó sus sentimientos en una pintura.	Er drückte seine Gefühle in einem Gemälde aus.	expresó	0	0
Ayer comimos paella de marisco.	Gestern haben wir eine Meeresfrüchte-Paella gegessen.	marisco	0	0
Pecar es humano, y la sensación que conlleva es divina.	Sündigen ist menschlich und das Gefühl dabei göttlich.	pecar	0	0
Él comúnmente va al colegio en bus.	Er fährt normalerweise mit dem Bus in die Schule.	comúnmente	0	0
La perseverancia supera todo.	Beharrlichkeit überwindet alles.	perseverancia	0	0
Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.	Eine Ausschmückung unter anderen, die ein Haus verschönern, sind Vorhänge.	decoraciones	0	0
En la sala había una atmósfera de reserva; nadie se atrevía a decirle al rey lo imprudente que era su decisión.	Im Raum war eine zurückhaltende Stimmung; niemand wagte, dem König zu sagen, wie unklug seine Entscheidung war.	atrevía	0	0
En nuestra sociedad, la capa de ricos es sumamente fina, en cambio, sus billeteras son muy gruesas.	In unserer Gesellschaft ist die Schicht der Reichen äußerst dünn, deren Geldbörsen sind hingegen mächtig dick.	gruesas	0	0
¡Separémonos!	Teilen wir uns auf!	separémonos	0	0
Gemimos, nos lamentamos, suspiramos y levantamos llantos de dolor.	Wir klagen, lamentieren, seufzen und stimmen ein Wehgeschrei an.	llantos	0	0
En invierno tomo a menudo infusión de hinojo con miel.	Im Winter trinke ich oft Fencheltee mit Honig.	infusión	0	0
Nadie negará el hecho de que la Tierra es redonda.	Niemand wird die Tatsache leugnen, dass die Erde rund ist.	negará	0	0
Jack no se puede costear una bicicleta nueva.	Jack kann sich kein neues Fahrrad leisten.	costear	0	0
El cristiano devoto es obstinado en su credo.	Der fromme Christ bleibt seinem Glauben treu.	credo	0	0
Él hizo trampa en el examen, copiando las respuestas de su amigo.	Er hat bei der Prüfung geschummelt, indem er die Antworten seines Freundes abgeschrieben hat.	copiando	0	0
La tienda ofrece descuentos especiales durante el verano.	Das Geschäft bot während des Sommers spezielle Preisnachlässe.	descuentos	0	0
Tom está dándose un descanso.	Tom ruht sich aus.	dándose	0	0
¡Que no cunda el pánico!	Keine Panik!	cunda	0	0
Cierra tu bocota.	Halt die Schnauze!	bocota	0	0
Ordenamos demasiada comida.	Wir haben zu viel Essen bestellt.	ordenamos	0	0
Creo que me convendría cenar algo antes de continuar con la tarea.	Ich glaube, es wäre gut, wenn ich etwas zu Abend äße, bevor ich mit der Arbeit weitermache.	convendría	0	0
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	Die Französische Revolution war eine bürgerliche Revolte.	burguesa	0	0
Mamá dijo que si no me porto bien, me quedaría sin computadora por una semana.	Mama hat gesagt, wenn ich nicht artig bin, muss ich eine Woche ohne Computer auskommen.	porto	0	0
Me he teñido el pelo de rojo.	Ich habe meine Haare rot gefärbt.	teñido	0	0
Las leonas no tienen melena.	Löwinnen haben keine Mähnen.	melena	0	0
El tribunal lo condenó a muerte.	Das Gericht verurteilte ihn zum Tode.	condenó	0	0
Como no nado muy bien, evito bañarme donde me cubre la cabeza.	Da ich nicht gut schwimmen kann, vermeide ich es, dort zu baden, wo ich nicht stehen kann.	evito	0	0
Dispongo de una semana para hacer las cosas de la casa.	Ich habe eine Woche Zeit, um meine Hausaufgaben zu erledigen.	dispongo	0	0
Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.	Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	silenciosos	0	0
¡Ea, dense la mano, muchachos!	Nu los, gebt euch die Hand, Jungs!	ea	0	0
Ayer tu mejor amigo se lució con méritos ajenos.	Dein bester Freund hat sich gestern mit fremden Federn geschmückt.	ajenos	0	0
Ella murió de una deficiencia renal aguda.	Sie starb an akutem Nierenversagen.	deficiencia	0	0
En español, castellanos es un gentilicio que se usa para referirse a la gente que vive en algún lugar llamado Castilla.	Im Spanischen ist „castellanos“ ein Demonym, welches man benutzt, um sich auf die Leute, die in Kastilien leben, zu beziehen.	referirse	0	0
La varicela es una enfermedad infantil extendida.	Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.	varicela	0	0
Sólo te robaré un minuto.	Ich brauche nur eine Minute.	robaré	0	0
Cuando María está detrás, no se puede hablar razonablemente con Tom por teléfono.	Wenn Maria im Hintergrund ist, kann man mit Tom nicht vernünftig am Telefon reden.	razonablemente	0	0
El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.	Der Mörder stach wiederholt auf das Opfer ein.	repetidas	0	0
Sírvanse ustedes mismos.	Bedienen Sie sich.	sírvanse	0	0
Si no fuera por la capa de ozono, estaríamos en peligro inminente.	Gäbe es die Ozonschicht nicht, so wäre uns Gefahr.	ozono	0	0
No estoy segura si es un halago o un insulto.	Ich bin mir nicht sicher, ob das ein Kompliment ist oder eine Beleidigung.	halago	0	0
El material radioactivo es peligroso.	Radioaktive Stoffe sind gefährlich.	radioactivo	0	0
Cómo funcionan los buscadores?	Wie funktionieren Suchmaschinen?	buscadores	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qín Shǐ Huáng gründete im Jahre 221 v. Chr. den ersten vereinigten chinesischen Staat.	qin	0	0
Ella es una tierna chica de dudosa moral.	Sie ist ein zärtliches Mädchen von fragwürdiger Moral.	dudosa	0	0
Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	Die Hacker finden neue Wege, private oder öffentliche Netzwerke zu infiltrieren.	infiltrarse	0	0
Nuestras carreteras son más lentas que las de América.	Unsere Straßenbahnen fahren langsamer als die in Amerika.	lentas	0	0
Encuéntrenlo a Tomás.	Findet Tom.	encuéntrenlo	0	0
El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.	Die Regierung plant, die Trinkwasserversorgung zu verbessern.	abastecimiento	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	aleación	0	0
Me encantan los villancicos.	Ich liebe Weihnachtslieder.	villancicos	0	0
Tras la muerte súbita de la abuela, el abuelo empezó a envejecer rápidamente.	Nach Omas plötzlichem Tod begann Opa schnell zu altern.	súbita	0	0
Lloramos juntos.	Wir haben zusammen geweint.	lloramos	0	0
Muchos jóvenes, por razones estéticas, evitan usar casco cuando montan en bicicleta.	Viele junge Menschen verzichten aus ästhetischen Gründen auf einen Helm beim Radfahren.	evitan	0	0
Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	comportamientos	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Geben Sie den Rosenkohl und die Bohnen hinzu und lassen Sie es weitere 10 Minuten kochen.	déjelos	0	0
El sol matinal hace brillar la escarcha sobre las ramas.	Die Morgensonne bringt den Raureif auf den Zweigen zum Glitzern.	matinal	0	0
El servicio de trenes hacia la ciudadela inca de Machu Picchu fue reabierto la madrugada de hoy.	Der Zugverkehr zur Inka-Zitadelle des Machu Picchu wurde heute Morgen wiedereröffnet.	ciudadela	0	0
Cuando era joven le rezaba a Dios pidiendo una bicicleta. Entonces me di cuenta de que Dios no trabaja de esa manera. Así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón.	Als ich jung war, habe ich gebetet, dass ich ein Fahrrad bekomme. Dann habe ich gemerkt, dass das mit Gott so nicht läuft. Daher habe ich ein Fahrrad geklaut und gebetet, dass Gott mir vergibt.	rezaba	0	0
Me aburrió su larga palabrería.	Mich langweilt sein langes Gerede.	palabrería	0	0
La naturaleza nunca nos engaña, siempre somos nosotros quienes nos engañamos a nosotros mismos.	Die Natur betrügt uns nie. Wir sind es immer, die wir uns selbst betrügen.	engañamos	0	0
Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.	Um die hohe, durch Gelbfieber verursachte Sterblichkeit zu verbergen, wurden die Toten nachts in Karren weggeschafft, und man setzte die Militärbegräbnisse aus.	suspendieron	0	0
Lamentará haberlo dicho.	Sie werden es bereuen, dass Sie das gesagt haben.	lamentará	0	0
El público consistía principalmente de estudiantes.	Das Publikum bestand hauptsächlich aus Studenten.	consistía	0	0
La gente te pide crítica pero solo quiere halagos.	Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.	halagos	0	0
El castillo de las sombras, rodeado por un foso repleto de caimanes, era el refugio del rey desterrado.	Das Schattenschloss, umgeben von einem Graben voller Alligatoren, war die Zuflucht des verbannten Königs.	caimanes	0	0
Ojalá el pan se conserve hasta mañana.	Ich hoffe, das Brot hält sich bis morgen.	conserve	0	0
La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.	Die Chemotherapie und die Bestrahlung verursachen Haarausfall, weil sie die Zellteilung verhindern.	impiden	0	0
Quiero aprender rumano.	Ich will Rumänisch lernen.	rumano	0	0
¡Si me atraso, no me esperes!	Sollte ich zu spät sein, wartet nicht auf mich!	atraso	0	0
¡Dámelos!	Gib sie mir!	dámelos	0	0
Él llevaba vendas porque estaba lesionado.	Er trug einen Verband, da er verwundet war.	lesionado	0	0
Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.	Die Kirchen sind auf der Karte mit einem Kreuz gekennzeichnet.	marcadas	0	0
Esfuérzate en mejorar tu inglés.	Bemühe dich, dein Englisch zu verbessern.	esfuérzate	0	0
Allá las personas son muy trabajadoras y sobre todo muy cooperativas.	Die Menschen sind dort sehr arbeitsam und vor allem sehr kooperativ.	trabajadoras	0	0
Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.	Schwierig, sehr schwierig ist die Aussaat, doch süß und gesegnet werden die Früchte sein. Groß und bedeutsam ist eure Rolle. Die gesamte esperantistische Welt schaut auf euch und erhofft viel von euch.	siembra	0	0
Tuvo la amabilidad de prestarme su coche cuando el mío se descompuso.	Er war so freundlich und lieh mir sein Auto, als meins kaputt war.	descompuso	0	0
El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.	Der Name, den ein Spieler wählt widerspiegelt wahrscheinlich seine Vorlieben oder seinen Gemütszustand.	preferencias	0	0
Mido casi un metro ochenta.	Ich bin fast 1,80 m groß.	mido	0	0
El cuidado de tiempo completo para niños en edad preescolar en EE. UU. puede costar más de 35.000 dólares al año.	In den Vereinigten Staaten kann die Ganztagsbetreuung zweier Kinder im Vorschulalter 35 000 Dollar pro Jahr oder mehr kosten.	preescolar	0	0
Si no me entregan el coche en diez días, me devolverán el doble de la señal que dejé.	Wenn sie mir das Auto nicht binnen zehn Tagen aushändigen, müssen sie mir das Doppelte meiner geleisteten Anzahlung zurückzahlen.	devolverán	0	0
El pueblo alemán merece ser gobernado con menos astucia y más amor.	Das deutsche Volk verdient es, mit weniger Gerissenheit und mehr Liebe regiert zu werden.	gobernado	0	0
El drogadicto tuvo que someterse a un tratamiento de desintoxicación.	Der Drogenabhängige musste sich einer Entziehungskur unterwerfen.	desintoxicación	0	0
Un enfermo anhela su salud. Tras su recuperación, la misma persona tiende a olvidar el valor de la salud.	Ein kranker Mensch sehnt sich sehr nach der Gesundheit. Nach der Genesung neigt der gleiche Mensch dazu, den Wert der Gesundheit zu vergessen.	anhela	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	Die weibliche Gottesanbeterin verschlingt das Männchen nach der Kopulation.	devora	0	0
La economía japonesa experimentó en ese periodo un estallido sin precedentes.	Die japanische Wirtschaft erlebte in dieser Periode einen beispiellosen Aufschwung.	experimentó	0	0
La costurera se puso un dedal en el pulgar.	Die Näherin steckte einen Fingerhut auf ihren Daumen.	costurera	0	0
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.	Wenn ich mit der Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher, und die Deutschen, ich sei Jude.	relatividad	0	0
Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	encarar	0	0
Los hombres sonríen por obligación.	Die Männer lächeln pflichtschuldig.	sonríen	0	0
Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	Viele Kunden beschweren sich, dass die ganze Ware aus diesem Geschäft schadhaft ist.	defectuosa	0	0
El hombre comienza el aprendizaje de la manera de socializar desde incluso antes de entrar al jardín infantil, pero si no se cultiva, se puede llegar a olvidar.	Der Mensch beginnt das Erlernen gesellschaftlicher Umgangsformen bereits vor dem Eintritt in den Kindergarten, werden diese jedoch nicht gepflegt, kann man sie gleich ganz vergessen.	socializar	0	0
Dame un manojo de perejil.	Gib mir ein paar Petersilie.	perejil	0	0
Debes acordarte de las contraseñas.	Du musst dir die Passwörter merken.	contraseñas	0	0
Acá hay una página que quizás encuentre útil si es que usted aún no es familiar con la información contenida en ella.	Hier ist eine Seite, die Sie vielleicht nützlich finden werden, falls Sie nicht bereits mit den in ihr enthaltenen Informationen vertraut sind.	contenida	0	0
El saqueo de Roma sucedió en 1527.	Die Plünderung Roms fand 1527 statt.	saqueo	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	psicólogos	0	0
Juan sentía que su vida se ha estancado por los miedos.	Juan hatte das Gefühl, dass sein Leben aufgrund von Ängsten stagnierte.	estancado	0	0
Él es uno de los científicos más distinguidos del mundo.	Er ist einer der angesehensten Wissenschaftler der Welt.	distinguidos	0	0
Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	Dalida starb an einer Überdosis Schlaftabletten.	somníferos	0	0
Olvídala.	Vergiss sie.	olvídala	0	0
El estudiante decidió acortar su reporte quitando detalles innecesarios.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	innecesarios	0	0
Deja de chillar.	Hör auf zu schreien.	chillar	0	0
No soy bueno, soy piadoso.	Ich bin nicht nett, ich bin gnädig.	piadoso	0	0
En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.	Meiner Meinung nach sollte eine gut aufgebaute Website kein horizontales Scrollen erfordern.	requerir	0	0
Tú destruyes todo.	Du zerstörst alles.	destruyes	0	0
Él afirma que las rimas usuales ya aburren mucho.	Er behauptet, dass die gewohnten Reime schon zu sehr langweilen.	rimas	0	0
Tratar de corregir a ese niño es machacar en hierro frío.	Den Jungen geradebiegen zu wollen hat keinen Zweck.	machacar	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	adaptar	0	0
El bajista toca como los dioses.	Der Bassist spielte wie ein Gott.	bajista	0	0
Birmania se llama Myanmar en birmano.	Auf Burmesisch heißt Birma Myanmar.	birmania	0	0
En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	adoptaron	0	0
Me pregunto qué sucede si presiono este botón.	Ich frage mich, was wohl passiert, wenn ich auf diesen Knopf drücke.	presiono	0	0
Todos los seres vivos son máquinas cuyo programa es crecer y reproducirse.	Lebewesen sind allesamt Maschinen, deren Programm es ist, zu wachsen und sich fortzupflanzen.	reproducirse	0	0
¿Es el envase de esta botella retornable?	Ist auf der Flasche Pfand?	envase	0	0
Nuestros invitados tienen a su disposición utensilios de cocina, servicio, platos, tazas y vasos.	Unseren Gästen stehen Küchengerät, Besteck, Teller, Tassen und Gläser zur Verfügung.	utensilios	0	0
Se fue de vacaciones a Sri Lanka.	Sie machte Urlaub in Sri Lanka.	sri	0	0
«Tiene que aprender a decir que no.» «No, no tengo que aprenderlo.»	"Sie müssen lernen 'Nein' zu sagen." - "Nein, das muss ich nicht lernen."	aprenderlo	0	0
¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	Welche Farbe hat der äußerste rechte Ring auf der Olympischen Flagge?	olímpica	0	0
Las grandes almas aguantan en silencio.	Große Seelen dulden still.	aguantan	0	0
¿Cómo os conocisteis vosotros dos?	Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?	conocisteis	0	0
Me desagrada el ruido. Mis oídos son sensibles.	Ich mag keinen Lärm! Meine Ohren sind sensibel.	desagrada	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo war eine schwedische Schauspielerin.	garbo	0	0
Dicen que el jugo de remolacha puede disminuir la presión sanguínea.	Es heißt, dass Rübensaft den Blutdruck senken kann.	remolacha	0	0
Lo hizo intencionadamente.	Er machte das absichtlich.	intencionadamente	0	0
Los malentendidos no siempre son divertidos.	Missverständnisse sind nicht immer lustig.	malentendidos	0	0
Sus ojos se quedaron fijos en la pintura en la pared.	Seine Augen blieben an dem Gemälde an der Wand hängen.	fijos	0	0
El tifus es una enfermedad contagiosa.	Fleckfieber ist eine ansteckende Krankheit.	tifus	0	0
La gente guardó trocitos del muro.	Die Leute behielten Teile der Mauer.	trocitos	0	0
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.	Diese Prinzipien müssen die Eckpfeiler unserer Umwelt- und Energiepolitik sein.	ambientales	0	0
El actor tuvo que lidiar con migrañas severas.	Der Schauspieler hatte mit schwerer Migräne zu kämpfen.	migrañas	0	0
Las señales de tráfico normalmente están colocadas en el lado en que se circula.	Die Verkehrszeichen sind normalerweise auf der Straßenseite der Fahrtrichtung angebracht.	circula	0	0
La dama puede moverse en las filas y columnas como una torre y en las diagonales como un alfil.	Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.	alfil	0	0
Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.	Ich muss mich anstrengen, um dieses Ergebnis zu erreichen.	esforzarme	0	0
En mi año sabático compuse una fuga y domestiqué a un petirrojo.	Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	sabático	0	0
Toco el saxofón tenor.	Ich spiele Tenorsaxophon.	tenor	0	0
Él no hablaba a menos que le hablaran.	Solange ihn niemand ansprach, sagte er nichts.	hablaran	0	0
¿Sabes hacer malabares?	Kannst du jonglieren?	malabares	0	0
Describe una atracción turística que te gustaría visitar.	Beschreibe eine Touristenattraktion, die du gerne besuchen würdest.	turística	0	0
Eso solo empeorará todo.	Das wird alles nur noch schlimmer machen.	empeorará	0	0
Me alegré de verlo.	Ich habe mich gefreut, ihn zu sehen.	alegré	0	0
Ella se frota las sienes.	Sie reibt sich die Schläfen.	frota	0	0
Las bombillas emiten calor.	Glühbirnen strahlen Wärme aus.	bombillas	0	0
Cuando visité a mi amigo, él ya había empacado su maleta.	Als ich meinen Freund besuchte, hatte er seinen Koffer schon gepackt.	empacado	0	0
Me duele la rodilla cuando la doblo.	Mir tut das Knie weh, wenn ich es beuge.	doblo	0	0
Los amigos de Sadako querían construir un monumento para ella y todos los niños que murieron por la bomba atómica.	Sadakos Freunde wollten ein Denkmal bauen für sie und alle Kinder, die durch die Atombombe getötet wurden.	sadako	0	0
Mira, ¿ves? El agua se coló por estas ranuras.	Sehen Sie, das Wasser ist durch diese Spalten gesickert.	coló	0	0
Se sentaron sobre un banco de plaza.	Sie setzten sich auf eine Parkbank.	sentaron	0	0
¿Por qué los vampiros viven en enormes castillos o en cementerios? ¿No pueden vivir en algún lugar que llame menos la atención?	Warum leben Vampire in großen Schlössern oder Friedhöfen? Können sie nicht an weniger Aufsehen erregenden Orten wohnen?	cementerios	0	0
Él demandó su parte de los beneficios.	Er beanspruchte seinen Gewinnanteil.	demandó	0	0
Duele cuando meo.	Es tut weh, wenn ich pinkle.	meo	0	0
No apagues la luz.	Schalte das Licht nicht aus.	apagues	0	0
Las personas deberían ser honestas las unas con las otras.	Die Leute sollten ehrlich zueinander sein.	honestas	0	0
Alguien no le acertó al perro.	Jemand verfehlte den Hund.	acertó	0	0
Mándale mis saludos a tu esposa.	Grüß deine Frau von mir.	mándale	0	0
Ayer pesqué tres peces.	Gestern habe ich drei Fische gefangen.	pesqué	0	0
Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.	Einer der Apostel Jesu hieß Paulus.	apóstoles	0	0
Siempre he querido conocerles.	Ich habe Sie immer schon kennenlernen wollen.	conocerles	0	0
Tom publicó una novela bajo un seudónimo.	Tom hat einen Roman unter einem Pseudonym veröffentlicht.	seudónimo	0	0
Mi hijastro sabe tocar guitarra eléctrica.	Mein Stiefsohn kann Elektrogitarre spielen.	hijastro	0	0
Una vez, Cristóbal Colón se comió accidentalmente un erizo de mar. Entonces, lo hizo otra vez... a propósito.	Christoph Columbus aß einst versehentlich einen Seeigel. Dann tat er es ein zweites Mal, absichtlich.	erizo	0	0
El padre estaba buscando al culpable del ultraje.	Der Vater suchte nach dem Schuldigen für die Gräueltat.	ultraje	0	0
Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.	Männliche Attribute bei einer Frau werden als Stärke angesehen, weibliche bei einem Mann hingegen als Schwäche.	atributos	0	0
Un campanario custodia las pintorescas callejuelas del casco antiguo medieval.	Ein Glockenturm wacht über die malerischen Gassen des mittelalterlichen Stadtkerns.	campanario	0	0
Importamos café de Brasil.	Wir importieren Kaffee aus Brasilien.	importamos	0	0
Pensé que dijiste que no confiaste en Tom.	Hast du nicht gesagt, du würdest Tom nicht vertrauen?	confiaste	0	0
Debes acordarte de las contraseñas.	Du musst dir die Passwörter merken.	acordarte	0	0
El lugar donde vive es muy llano.	Dort, wo er lebt, ist es sehr flach.	llano	0	0
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?	Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?	explicarnos	0	0
Pregúntales.	Frag sie.	pregúntales	0	0
Tomás y María continuaron siendo buenos amigos.	Tom und Maria blieben gute Freunde.	continuaron	0	0
Alguien dejó prendida la luz.	Jemand hat das Licht angelassen.	prendida	0	0
El agricultor ha sembrado cebada.	Der Landwirt hat Gerste gesät.	cebada	0	0
Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	Wer zum ersten Male liebt, sei's auch glücklos, ist ein Gott; aber wer zum zweiten Male glücklos liebt, der ist ein Narr. Ich, ein solcher Narr, ich liebe wieder ohne Gegenliebe! Sonne, Mond und Sterne lachen, und ich lache mit - und sterbe.	correspondido	0	0
Un día dirigiré mi propio restaurante y les prepararé deliciosos platos a los clientes.	Eines Tages werde ich mein eigenes Restaurant führen und für die Gäste leckere Gerichte zubereiten.	dirigiré	0	0
¿Es cierto que los húngaros odian el número siete?	Stimmt es, dass die Ungarn die Zahl Sieben hassen?	húngaros	0	0
¿Es una onza de plumas más ligera que una onza de plomo?	Ist ein Pfund Federn leichter als ein Pfund Blei?	onza	0	0
Ella quiere besarlo.	Sie will ihn küssen.	besarlo	0	0
Juan descubrió un propósito renovado en su trabajo.	Juan entdeckte in seiner Arbeit einen neuen Sinn.	renovado	0	0
Los humanistas del renacimiento no rechazaban el cristianismo; muy por el contrario: a él fueron dedicadas muchas de las obras más importantes del renacimiento, y la iglesia patrocinó muchas creaciones del arte renacentista.	Die Humanisten der Renaissance lehnten das Christentum nicht ab; ganz im Gegenteil: viele der bedeutendsten Werke der Renaissance waren ihm gewidmet, und die Kirche förderte viele Schöpfungen der Renaissancekunst.	creaciones	0	0
María ahora está trabajando en su nuevo libro titulado "Preguntas que sacuden al mundo".	Maria arbeitet gerade an ihrem neuen Buch mit dem Titel „Fragen, die die Welt bewegen“.	titulado	0	0
Yo era tímida y me mantenía apartada de los demás.	Ich war schüchtern und hielt mich abseits von den anderen.	apartada	0	0
Esto pudiera promover el bienestar de quienes padecen dolor crónico.	Dies könnte das Wohlbefinden von Menschen, die unter chronischen Schmerzen leiden, fördern.	crónico	0	0
Ellos invadieron el país.	Sie marschierten in das Land ein.	invadieron	0	0
De aquí a la estación tardamos media hora a pie.	Von hier bis zum Bahnhof geht man zu Fuß eine halbe Stunde.	tardamos	0	0
Tráemelo.	Bring es mir.	tráemelo	0	0
Mi explicación no bastó.	Meine Erklärung reichte nicht aus.	bastó	0	0
Mendigar está prohibido por la ley.	Betteln ist per Gesetz untersagt.	mendigar	0	0
Del agua mansa me libre Dios, que de la brava me guardaré yo.	Stille Wasser sind tief.	brava	0	0
La simetría es aburrida.	Symmetrie ist langweilig.	simetría	0	0
Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.	Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	tenue	0	0
¿Hay escorpiones en Alemania?	Gibt es in Deutschland Skorpione?	escorpiones	0	0
Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.	masturbarse	0	0
No hay nada que arruine la vida tanto como la eyaculación precoz.	Es gibt nichts, was das Leben mehr verdirbt als ein vorzeitiger Samenerguss.	precoz	0	0
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.	Der Kongress wird uns Gelegenheit bieten, Forschungsergebnisse aus allen Ländern der Europäischen Union zu vergleichen.	ofrecerá	0	0
Tom y María yacen el uno en los brazos del otro como Dios los trajo al mundo.	Tom und Maria liegen sich in den Armen, wie Gott sie geschaffen hat.	yacen	0	0
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	Mireille Mathieu ist eine der besten Sängerinnen Frankreichs.	mathieu	0	0
La simplicidad es el resultado de la madurez.	Einfachheit ist das Resultat der Reife.	simplicidad	0	0
Los obispos, arzobispos y abades componían el alto clero.	Bischöfe, Erzbischöfe und Äbte bildeten den Hochklerus.	clero	0	0
El autobús paró bruscamente.	Der Bus stoppte abrupt.	bruscamente	0	0
Hay pasión, hay enamoramiento y hay amor.	Es gibt Leidenschaft, es gibt Verliebtheit und es gibt Liebe.	enamoramiento	0	0
Tengo vacaciones pagadas.	Ich habe bezahlten Urlaub.	pagadas	0	0
Hoy los físicos están convencidos de que en los inicios del universo, fracciones de segundo tras el Big Bang, para cada partícula había una antipartícula -materia y antimateria, en una casi perfecta simetría.	Heute sind die Physiker überzeugt, dass es ganz am Anfang des Universums, Sekundenbruchteile nach dem Urknall, zu jedem Teilchen ein Gegenteilchen gab - Materie und Antimaterie in fast perfekter Symmetrie.	inicios	0	0
Tomás telefoneó.	Tom hat telefoniert.	telefoneó	0	0
Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	Deutschland ist ein Land voller Kontraste; es mischt das Mittelalterliche mit dem Modernen, die klassische Musik mit dem Techno und hat ausgeprägte Dörfer ebenso wie große Metropolen.	típicos	0	0
No dejen que nada más nos distraiga.	Lass nichts mehr uns ablenken.	distraiga	0	0
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	Mein Mann und ich werden im Frühjahr nach Versailles reisen, um eine Oper zu sehen.	viajaremos	0	0
Corrí lo más rápido posible para alcanzarla.	Ich lief, so schnell ich konnte, um sie einzuholen.	alcanzarla	0	0
Hoy toca arroz a la cubana.	Heute ist es Zeit für kubanischen Reis.	cubana	0	0
La luz penetra la oscuridad.	Das Licht durchbricht die Finsternis.	penetra	0	0
La belleza de este país es indescriptible.	Die Schönheit dieses Landes ist unbeschreiblich.	indescriptible	0	0
¿Puedo tomar prestado tus audífonos?	Darf ich mir deine Kopfhörer borgen?	audífonos	0	0
Shangai tiene más habitantes que Suiza.	Schanghai hat mehr Einwohner als die Schweiz.	shangai	0	0
Los calendarios islámico, hebreo y chino son calendarios lunares.	Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	islámico	0	0
Se aferra a un mundo de privilegios.	Sie klammert sich an eine Welt voller Privilegien.	aferra	0	0
Tom cree haber encontrado la Atlántida.	Tom glaubt, dass er Atlantis gefunden hätte.	atlántida	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	Der Junge trug eine Schnecke in einer Kiste, um sie im Park freizulassen.	babosa	0	0
La próxima vez que te vea, fingiré que no te conozco.	Wenn ich Dich das nächste Mal sehe, werde ich vortäuschen, dass ich Dich nicht kenne.	fingiré	0	0
Los fraudes de los seguros son un crimen sin víctima.	Versicherungsbetrug ist ein Verbrechen ohne Opfer.	fraudes	0	0
Esta sala permite albergar a 300 personas.	Dieser Saal kann dreihundert Personen aufnehmen.	albergar	0	0
¿Tú aceptarías ser tratado de tal manera?	Würdest du es hinnehmen, auf eine solche Weise behandelt zu werden?	aceptarías	0	0
Al salir el sol, una bandada de golondrinas sobrevolaron la casa de la colina.	Als die Sonne aufging, flog eine Schar Schwalben über das Haus auf dem Hügel hinweg.	bandada	0	0
Sencillamente no puedo decidirme.	Ich kann mich einfach nicht entscheiden.	decidirme	0	0
Es cierto que Aristóteles distingue al tirano del rey en que el primero gobierna para su propia utilidad y el segundo solamente para la de sus súbditos, se deduciría de la distinción de Aristóteles que desde el comienzo del mundo no habría existido ni un solo rey.	Es stimmt, dass Aristoteles den Tyrannen vom König insofern unterscheidet, als dass Ersterer nur zu seinem eigenen Wohl regiert und Zweiterer nur zum Wohl seiner Untertanen; aber aus der Unterscheidung Aristoteles’ folgt, dass es seit Beginn der Welt keinen einzigen König gegeben hat.	aristóteles	0	0
Se conduce con mucha naturalidad.	Er benimmt sich sehr natürlich.	naturalidad	0	0
Aquí está el libro que buscáis.	Hier ist das Buch, nach dem ihr sucht.	buscáis	0	0
Tom se enfureció con los niños.	Tom wurde zornig auf die Kinder.	enfureció	0	0
Los conductores tienen que respetar los semáforos	Fahrer müssen auf Ampeln achten.	semáforos	0	0
Tom es un programador de computadores.	Tom ist Programmierer.	programador	0	0
Históricamente la palabra huracán se utilizaba para designar cualquier tormenta tropical o ciclónica que se formaba en la región caribeña.	Historisch gesehen ist der Begriff Hurrikan zum Einsatz gekommen, um einen tropischen oder Wirbelsturm zu bezeichnen, der sich im karibischen Raum gebildet hat.	históricamente	0	0
Estoy babeando como un perro.	Ich sabbere wie ein Hund.	babeando	0	0
Arréglate las cejas.	Richte deine Augenbrauen her.	arréglate	0	0
Cada vez que necesitaba dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la oportunidad para darme una plática acerca de la moral.	Jedes Mal, wenn ich während meines Studiums Geld brauchte, nahmen meine Eltern dies zum Anlass, mir eine Moralpredigt zu halten.	plática	0	0
Siéntanse como en casa.	Fühlen Sie sich bei uns wie zuhause.	siéntanse	0	0
Me acostumbré enseguida a hablar en público.	Ich gewöhnte mich rasch daran, vor Publikum zu sprechen.	acostumbré	0	0
Si nos apuramos, puede ser que logremos tomar el tren de las siete.	Wenn wir uns beeilen, kann es sein, dass wir den Sieben-Uhr-Zug noch erreichen.	logremos	0	0
En trueque le di una muñeca.	Ich gab ihr dafür eine Puppe.	trueque	0	0
No toquéis nada.	Fasst nichts an!	toquéis	0	0
Uno debe cortarse y limpiarse las uñas.	Die Nägel muss man schneiden und reinigen.	limpiarse	0	0
Tu padre era un hombre decente y servicial.	Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	servicial	0	0
Incluso él lo captó al fin y al cabo.	Sogar er hat es schließlich kapiert.	captó	0	0
La Tierra está inclinada en relación a su propio eje.	Die Erde ist gegenüber ihrer eigenen Achse gekrümmt.	inclinada	0	0
No pueden pararla.	Sie können sie nicht aufhalten.	pararla	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	crónicas	0	0
La vida nos enseña a ser menos severos con nosotros mismos y con los otros.	Das Leben lehrt uns, mit uns und anderen weniger streng zu sein.	severos	0	0
Me ha llevado mucho tiempo cultivar este espeso bigote.	Ich habe viel Zeit gebraucht, um diesen buschigen Schnurrbart zu züchten.	espeso	0	0
Por favor, no te limpies la nariz en el mantel.	Wisch dir die Nase bitte nicht an der Tischdecke ab.	limpies	0	0
Está claro que sus comentarios pretendían ofenderme indirectamente.	Es ist offensichtlich, dass seine Kommentare darauf abzielten, mich indirekt zu beleidigen.	indirectamente	0	0
Para empeorar las cosas, empezó a nevar.	Zu allem Übel fing es an zu schneien.	nevar	0	0
En España casi no quedan cabinas telefónicas.	In Spanien gibt es kaum noch Telefonzellen.	cabinas	0	0
Usted debe conformarse a las reglas.	Du musst dich den Vorschriften anpassen.	conformarse	0	0
El concierto se realizará el siguiente verano.	Das Konzert findet im nächsten Sommer statt.	realizará	0	0
Llega el solsticio de invierno.	Es kommt die Wintersonnenwende.	solsticio	0	0
Mi pasatiempo es coleccionar botellas antiguas.	Mein Hobby ist es, alte Flaschen zu sammeln.	coleccionar	0	0
Ahora estoy calentito.	Jetzt ist mir warm.	calentito	0	0
Repetimos los mismos vicios.	Wir begehen dieselben Fehler immer wieder.	repetimos	0	0
Corté las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	Ich schnitt die Zwiebeln und gab sie in eine Kasserolle mit Butter und Öl.	cacerola	0	0
Las acciones de Tom son impredecibles.	Toms Handlungen sind unvorhersehbar.	impredecibles	0	0
Anduve viajando por una semana.	Ich war eine Woche verreist.	anduve	0	0
Cuando hace calor, a María le gusta andar descalza.	Herrscht warmes Wetter, geht Maria gern barfuß.	descalza	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	Die weibliche Gottesanbeterin verschlingt das Männchen nach der Kopulation.	mantis	0	0
Al mimo no le entendí ni una sola palabra.	Ich verstand nicht einmal ein Wort von der Pantomime.	mimo	0	0
En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.	trade	0	0
Mi hermano mayor practica judo. Es muy bueno.	Mein älterer Bruder macht Judo. Er ist sehr gut.	judo	0	0
La lectura de las obras clásicas es buena la salud mental.	Das Lesen von klassischen Werken ist gut für die psychische Gesundheit.	clásicas	0	0
La Biblia no conoce bombas atómicas, accidentes de tráfico, crisis financieras, crimen por Internet, alarmas de auto ni contaminación ambiental. Oh Dios, qué tiempos paradisíacos.	Die Bibel kennt keine Atombomben, Verkehrsunfälle und Finanzkrisen, keine Netzkriminalität, keinen Autolärm und keine Luftverschmutzung - oh, Gott, was für eine paradiesische Zeit.	atómicas	0	0
Los sapos se convierten en príncipes sólo en los cuentos de hadas.	Frösche verwandeln sich nur in Märchen in Prinzen.	sapos	0	0
Sostuvo el estandarte.	Er hielt das Banner.	estandarte	0	0
Los conocimientos informáticos son esenciales en todas las ciencias.	Computerkenntnisse sind in allen Wissenschaften unerlässlich.	informáticos	0	0
Algunos políticos cayeron en la trampa de la ingenuidad y del infantilismo.	Einige Politiker tappten in die Falle der Naivität und Kindlichkeit.	ingenuidad	0	0
He oído que, recientemente, el español ha relevado al alemán en Francia en el segundo puesto como lengua extranjera.	Ich habe gehört, das Spanische habe dem Deutschen in Frankreich inzwischen den Rang als zweite Fremdsprache abgelaufen.	relevado	0	0
Maria empezó a ver cómo la amargura la tenía cautiva.	Maria fing an zu erkennen, wie die Verbitterung sie gefangen hielt.	cautiva	0	0
Ellos contaban que le cantaban canciones alegres durante el entierro, y sin embargo lloraban.	Sie erzählten, dass sie ihm fröhliche Lieder spielten, dennoch weinte sie während der Beerdigung.	contaban	0	0
Se llevó mi paraguas sin siquiera pedírmelo.	Er nahm, ohne viel zu fragen, einfach meinen Schirm.	pedírmelo	0	0
Él se vistió y salió afuera.	Er hat sich angezogen und ist rausgegangen.	vistió	0	0
Tom conducía, a regañadientes, peligrosamente por las curvas y adelantando sin importarle el tráfico en contra, mientras María permanecía sentada en el asiento del copiloto y gritando por su vida.	Tom fuhr mit gefletschten Zähnen halsbrecherisch durch die Kurven und überholte trotz Gegenverkehrs vorausfahrende Fahrzeuge, während Maria kreidebleich auf dem Beifahrersitz saß und um ihr Leben schrie.	adelantando	0	0
El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	Die kommunistische Partei Chinas ist neunzig Jahre alt, so alt wie ihre Führungsmitglieder...	dirigentes	0	0
Nadie la animó.	Niemand ermutigte sie.	animó	0	0
Si creías que me podrías tentar con leche de chocolate estás equivocado, pues soy intolerante a la lactosa.	Wenn du glaubst, du könntest mich mit Schokoladenmilch locken, liegst du falsch, denn ich bin laktoseintolerant.	tentar	0	0
¿Me alcanzas la leche?	Kannst du mir die Milch reichen?	alcanzas	0	0
Encargarán un escritorio nuevo.	Sie werden einen neuen Schreibtisch bestellen.	encargarán	0	0
Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	Jean-Luc gibt Beverly das Buch von Shakespeare.	jean-luc	0	0
El amor no es verdadero si se impone con la coacción o la violencia.	Liebe ist nicht wahrhaftig, wenn sie durch Nötigung oder Gewalt erzwungen wird.	coacción	0	0
¿Apruebas lo que ella está haciendo?	Billigst du, was sie tut?	apruebas	0	0
Cuando veo un arcoíris en el cielo mi corazón revolotea de alegría.	Wenn ich einen Regenbogen am Himmel sehe, flattert mein Herz vor Freude.	arcoíris	0	0
Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	Wir haben die Wahl zwischen Tod und Unterwerfung.	sumisión	0	0
Nadie me puede rescatar de este mausoleo.	Niemand kann mich vor diesem Mausoleum retten.	mausoleo	0	0
A finales de agosto, las fuerzas aliadas tomaron París.	Ende August nahmen die alliierten Streitkräfte Paris ein.	aliadas	0	0
Yo fumé.	Ich rauchte.	fumé	0	0
Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.	Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	mandíbulas	0	0
No te sorprendas si de pronto olvidas quién eres.	Sei nicht überrascht, wenn du plötzlich vergisst, wer du bist.	sorprendas	0	0
Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.	Fügen Sie am nächsten Tag das zerschnittene Obst hinzu und lassen Sie es 24 Stunden lang ziehen.	reposar	0	0
Prefiero llamarles un taxi.	Ich rufe euch lieber ein Taxi.	llamarles	0	0
Murió la tortuga gigante de las Islas Galápagos conocida como el Solitario George.	Die Galápagos-Riesenschildkröte, die als der einsame Georg bekannt war, ist tot.	galápagos	0	0
Chocamos un camión cuando retrocedimos.	Wir stießen beim Zurücksetzen gegen einen Laster.	chocamos	0	0
La verdad le arrebató el aliento.	Die Wahrheit nahm ihm den Atem.	arrebató	0	0
Paul es uno de los estudiantes que participan en el torneo de ajedrez.	Paul ist einer der Schüler, die am Schachturnier teilnehmen.	participan	0	0
La actriz estaba flirteando con el director.	Die Schauspielerin flirtete mit dem Regisseur.	flirteando	0	0
En Italia, en el verano no oscurece hasta cerca de las nueve en punto.	Während des Sommers wird es in Italien nicht vor einundzwanzig Uhr dunkel.	oscurece	0	0
Ella juntó unas manzanas caídas para cocinar gachas con ellas.	Sie sammelte einige der Falläpfel auf, um daraus ein Mus zu kochen.	juntó	0	0
Si ignoráis el pasado, ponéis en peligro el futuro.	Wer die Vergangenheit ignoriert, gefährdet die Zukunft.	ponéis	0	0
El hijo pródigo ha vuelto.	Der verlorene Sohn ist zurück.	pródigo	0	0
Si María no se hubiera opuesto apasionadamente a los médicos y restablecido el orden de reanimación, Tom no habría vuelto a la vida ni se habría reunido con nosotros hace veinticinco años.	Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	apasionadamente	0	0
Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	Die Priester kamen an die Macht, und die Kirchen wurden Festungen.	ascendieron	0	0
Para que te entre todo en la foto, necesitas un gran angular.	Um das alles auf ein Foto zu bekommen, brauchst du ein Weitwinkelobjektiv.	angular	0	0
¡Durante más de diez años traté de dominar el inglés, pero fracasé!	Mehr als zehn Jahre habe ich versucht Englisch zu meistern, aber ich habe es nicht geschafft.	fracasé	0	0
Dibuja un mapa de tu pueblo en el reverso del cuaderno.	Zeichne eine Karte deines Dorfes auf die Rückseite des Heftes!	reverso	0	0
¿Queréis una galletita?	Wollt ihr einen Keks?	galletita	0	0
Párese en la balanza.	Stellen Sie sich auf die Waage.	párese	0	0
El ser humano no está hecho para entender la vida, sino para vivirla.	Der Mensch ist nicht gemacht, um das Leben zu verstehen, sondern um es zu leben.	vivirla	0	0
Esto es muy revelador.	Das ist sehr aufschlussreich.	revelador	0	0
¿Cuánto tiempo necesitaste para leerte el libro?	Wie lange hast du gebraucht, um das Buch zu lesen?	leerte	0	0
Acabábamos de empezar cuando comenzó a llover.	Wir hatten gerade erst begonnen, als es zu regnen anfing.	acabábamos	0	0
Muchas personas tienen tal necesidad de seguridad que, entre una felicidad posible pero insegura y una infelicidad garantizada, prefieren elegir esta última.	Viele Menschen sind so sicherheitsbedürftig, dass sie zwischen einem möglichen, aber unsicheren Glück und einem garantiert eintreffenden Übel lieber letzteres wählen.	infelicidad	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	Der Stamm der Zulu in Südafrika hat seine eigene Sprache.	zulu	0	0
¿Lavaste esto?	Haben Sie das gewaschen?	lavaste	0	0
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	Die Testpersonen für das Experiment wurden zufällig ausgewählt.	seleccionados	0	0
No estoy dispuesto a permitírselo.	Ich bin nicht bereit, ihm das zu erlauben.	permitírselo	0	0
Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	Das ist ein Flammenwerfer. Der wirft Flammen.	lanzallamas	0	0
Los hijos predilectos de la madre Tierra son las lombrices.	Mutter Erdes liebste Kinder sind die Regenwürmer.	lombrices	0	0
Estos higos siguen estando duros.	Diese Feigen sind immer noch hart.	higos	0	0
Goza el momento, pues el momento es tu vida.	Genieße den Augenblick, denn der Augenblick ist dein Leben.	goza	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	Die jüngsten Fortschritte in der Medizin sind bemerkenswert.	notables	0	0
El político no tenía arrepentimientos cuando estaba en su lecho de muerte.	Der Poliker, der auf dem Sterbebett lag, empfand keine Reue.	arrepentimientos	0	0
Venden periódicos en el quiosco.	Am Kiosk gibt es Zeitungen zu kaufen.	quiosco	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	paredón	0	0
Estoy en Teherán.	Ich bin in Teheran.	teherán	0	0
Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	Er steckte den Gummischlauch auf das Auspuffrohr.	conectó	0	0
Al saltar al agua, algunas especies de ranas se liberan del líquido que retienen para evitar la deshidratación.	Wenn sie ins Wasser springen, entledigen sich einige Froscharten der Flüssigkeit, die sie zum Schutz gegen Austrocknung gespeichert haben.	deshidratación	0	0
Añadió unos cuantos nombres.	Er fügte einige Namen hinzu.	añadió	0	0
El teléfono está comunicando.	Das Telefon ist besetzt.	comunicando	0	0
Puedo cantarla en inglés.	Ich kann das auf Englisch singen.	cantarla	0	0
Su médico quiere mandarla a un especialista.	Ihr Arzt will sie zu einem Spezialisten schicken.	mandarla	0	0
Fue un guerrero valeroso.	Er war ein tapferer Krieger.	valeroso	0	0
Ella preferiría traducir oraciones en Tatoeba que platicar conmigo.	Sie würde lieber Sätze auf Tatoeba übersetzen, als mit mir zu chatten.	platicar	0	0
Mi horquilla para el pelo es demasiado pesada, se me resbala todo el tiempo del pelo.	Meine Haarspange ist zu schwer, sie rutscht mir immer aus den Haaren.	resbala	0	0
Él interpretó Hamlet en el escenario.	Er spielte Hamlet auf der Bühne.	interpretó	0	0
Practicaba todos los días en casa.	Er hat jeden Tag zuhause geübt.	practicaba	0	0
¿Cómo funcionan los controles remotos de televisión?	Wie funktionieren Fernbedienungen?	remotos	0	0
¿Qué me podés aconsejar?	Welchen Rat kannst du mir geben?	aconsejar	0	0
Sé que estáis preocupadas por Tom.	Ich weiß, dass ihr euch Sorgen um Tom macht.	preocupadas	0	0
Odio los mapaches.	Ich hasse Waschbären.	mapaches	0	0
Hemos de resolver los acertijos y enigmas para poder liberarnos del encierro en el que nos encontramos.	Wir müssen die Geheimnisse und Rätsel lösen, um uns aus der Gefangenschaft zu befreien, in der wir uns befinden.	liberarnos	0	0
Todas las restantes cuestiones son, por así decirlo, secundarias.	Alle übrigen Fragen sind sozusagen zweitrangig.	secundarias	0	0
Limpiaron la bañadera.	Ihr putztet die Badewanne.	limpiaron	0	0
¿Cuáles son tus dibujos animados preferidos?	Was ist dein Lieblingszeichentrickfilm?	preferidos	0	0
¿Se acordaron de comprar velas?	Habt ihr daran gedacht, Kerzen zu kaufen?	acordaron	0	0
Tomás está jadeando.	Tom keucht.	jadeando	0	0
Me esforcé más de lo usual, y por eso estoy más cansado.	Ich habe mich mehr als üblich angestrengt, und deshalb bin desto müder.	esforcé	0	0
Estuvo en un estado depresivo.	Er war in einer depressiven Stimmung.	depresivo	0	0
Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	Wir sollten versuchen, uns gegenseitig zu verstehen.	entendernos	0	0
Bailé contra mi voluntad.	Ich tanzte gegen meinen Willen.	bailé	0	0
El tifón tumbó el árbol.	Der Baum fiel im Taifun um.	tifón	0	0
En la mayoría de culturas antiguas, la gente creía que en el interior de todas las cosas supuestamente inanimadas, habita un espíritu.	In den meisten alten Kulturen haben die Menschen geglaubt, allem, auch den angeblich unbelebten Gegenständen, wohne ein Geist inne.	habita	0	0
Decidieron demoler el viejo edificio.	Sie entschieden sich, das alte Gebäude abzureißen.	demoler	0	0
Ambas pinturas fueron creadas por un maestro desconocido por el año mil cuatrocientos.	Beide Gemälde schuf ein unbekannter Meister um das Jahr vierzehnhundert.	creadas	0	0
Según indicaciones del departamento federal de estadísticas, alrededor de uno de cada tres suizos tiene sobrepeso.	Nach Angaben des Bundesamts für Statistik ist ungefähr einer von drei Schweizern übergewichtig.	sobrepeso	0	0
Mete un pie al agua y siente su frialdad.	Stelle den Fuß in das Wasser und fühle seine Kälte.	frialdad	0	0
Guárdatelo.	Behalt’s!	guárdatelo	0	0
Me gustaría rentar un auto.	Ich würde gerne ein Auto mieten.	rentar	0	0
Estos sujetos carecen de entendimiento o alma, lo cual vendieron al demonio.	Diese Leute haben weder Verstand noch Seele, die sie an den Teufel verkauft haben.	carecen	0	0
Por favor, métase en sus asuntos.	Kümmern Sie sich bitte einfach um Ihre Sachen.	métase	0	0
Describa el estilo de ropa de las mujeres en esta película.	Beschreiben Sie den Kleidungsstil der Frauen in diesem Film!	describa	0	0
Aún recuerdo el júbilo.	Ich erinnere mich noch an die Freude.	júbilo	0	0
A muchos estadounidenses les gustan los autos veloces.	Viele Amerikaner mögen schnelle Autos.	veloces	0	0
Yo pienso que los estudiantes japoneses son muy buenos para acumular conocimientos.	Ich denke, japanische Schüler sind richtig gut bei der Anhäufung von Wissen.	acumular	0	0
Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?	Spaß beiseite, dieser Satz sollte doch wohl gelöscht werden, oder?	borrada	0	0
¡Ese tío está completamente pirado!	Er hat eine Schraube locker.	pirado	0	0
Las nubes se están oscureciendo.	Die Wolken werden dunkler.	oscureciendo	0	0
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	Egal wie lange du versuchst, die Leute davon zu überzeugen, dass Schokolade Vanille ist, sie wird immer Schokolade bleiben, selbst wenn es dir gelingt, dir und ein paar anderen weiszumachen, dass sie Vanille ist.	insistas	0	0
La página de Tatoeba Wikipedia en español acaba de ser publicada.	Die spanische Tatoeba Wikipedia Seite wurde soeben veröffentlicht.	publicada	0	0
Tom quemó un gran fajo de billetes de cien dólares.	Tom verbrannte ein großes Bündel von Hundertdollarscheinen.	fajo	0	0
Hay puntos de recarga gratuitos para el coche eléctrico.	Es gibt kostenlose Aufladestationen für Elektroautos.	recarga	0	0
¿Es verdad que Mary se tiene que inyectar insulina?	Stimmt es, dass Maria Insulin spritzen muss?	inyectar	0	0
¡No tientes a la suerte!	Fordert das Schicksal nicht heraus!	tientes	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Der Maulbeerspinner ist ein großer Nachtfalter, dessen Raupe einen Kokon spinnt, der zur Seidenproduktion verwendet wird.	mori	0	0
¿Cuánto costaron los lentes?	Wie viel hat die Brille gekostet?	costaron	0	0
Él se burló del profesor.	Er hat sich über seinen Lehrer lustig gemacht.	burló	0	0
Él estaba orgulloso de su autocontrol.	Er war stolz auf seine Selbstbeherrschung.	autocontrol	0	0
Desde grandes jarras vino embriagante fluye en las gargantas de los huéspedes.	Aus großen Krügen fließt berauschender Wein in die Kehlen der Gäste.	jarras	0	0
Si no sabes lo que significa esta palabra, búscala en el diccionario.	Wenn du nicht weißt, was das Wort bedeutet, schau im Wörterbuch nach!	búscala	0	0
¿Por qué no le agradeces un poco a tu esposa?	Warum dankst du deiner Frau nicht ein bisschen?	agradeces	0	0
Una de las cuestiones más interesantes es cómo puede garantizar la democracia que los servicios secretos no se convierten en una herramienta para conspirar.	Eine der interessantesten Fragen ist, wie die Demokratie sicherstellen kann, dass der Geheimdienst nicht zum Werkzeug einer Verschwörung wird.	conspirar	0	0
Lamento si te decepcioné.	Es tut mir leid, wenn ich dich enttäusche.	decepcioné	0	0
Los hermanos de la muerta eran tres bribones.	Die Brüder der Toten waren drei Schurken.	bribones	0	0
Las noticias nos sorprendieron a todos.	Die Neuigkeiten überraschten uns alle.	sorprendieron	0	0
En 1996, Garry Kasparov jugó un partido de 6 juegos contra Deep Blue, la supercomputadora de IBM, y ganó 4 x 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	garry	0	0
Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	Eine Wespe hat mich in den Arm gestochen.	aguijón	0	0
Un sueño no descifrado es una carta no leída.	Ein ungedeuteter Traum ist ein ungelesener Brief.	descifrado	0	0
¿Creés en fantasmas?	Glaubst du an Gespenster?	creés	0	0
Estoy tomándome una cerveza.	Ich trinke gerade ein Bier.	tomándome	0	0
El bien siempre triunfa sobre el mal... en los cuentos.	Das Gute besiegt immer das Schlechte ... in den Fabeln.	triunfa	0	0
Mary vertió el agua hirviendo en la taza, introdujo la bolsita de té y lo dejó reposar durante unos 5 minutos.	Maria goss das kochende Wasser in die Tasse, tat den Teebeutel dazu und ließ das Ganze fünf Minuten ziehen.	bolsita	0	0
Estos hechos defienden mi hipótesis.	Diese Tatsachen unterstützen meine Hypothese.	defienden	0	0
Por mucho que te esfuerces, no lo conseguirás.	Du wirst es nicht schaffen, so sehr du dich auch anstrengst.	esfuerces	0	0
Él quedó impactado por el episodio que presenció en un teatro.	Er war von der Episode, die er in einem Theater miterlebte, beeindruckt.	presenció	0	0
No habléis inglés.	Ihr sprecht kein Englisch.	habléis	0	0
La cara de un hombre es su autobiografía. La cara de una mujer es su trabajo de ficción.	Das Gesicht eines Mannes ist seine Autobiographie. Das Gesicht einer Frau ist ihr Roman.	autobiografía	0	0
Este programa no es compatible con la versión 64 bits de Windows 7.	Dieses Programm ist mit der 64-Bit-Version von Windows 7 nicht kompatibel.	bits	0	0
¿Qué tipo de comportamiento considera usted como típicamente masculino?	Welche Art von Verhalten halten Sie im Allgemeinen für typisch männlich?	típicamente	0	0
Devuélvele el libro a su propietario.	Gib das Buch seinem Eigentümer zurück.	devuélvele	0	0
Durante el primer mes después del accidente ella sólo podía tomar líquidos con pajita.	Während des ersten Monates nach dem Unfall konnte sie nur Flüssiges mit einem Trinkhalm zu sich nehmen.	pajita	0	0
¿Por cuánto tiempo existirá nuestra civilización?	Wie lange wird unsere Zivilisation existieren?	existirá	0	0
El avión despegó a las siete.	Das Flugzeug hob um sieben ab.	despegó	0	0
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.	influenciado	0	0
Te enseñaré hausa y tú me enseñarás coreano.	Ich bringe dir Hausa bei und du mir Koreanisch.	enseñarás	0	0
Tiene unos hombros anchos.	Er hat breite Schultern.	anchos	0	0
La nueva orden tiene disposiciones para agilizar el proceso de contratación federal.	Die neue Verordnung enthält Bestimmungen zur Beschleunigung des bundesstaatlichen Auftragsvergabeverfahrens.	contratación	0	0
Cuando haces un Smiley justo antes de cerrar un paréntesis, deja la impresión de que tiene un doble mentón.	Wenn du ein Smiley direkt vor einer schließenden Klammer machst, bekommt man den Eindruck, es hätte ein Doppelkinn.	smiley	0	0
Él reemplazó la campana por una luz.	Er ersetzte die Glocke durch ein Licht.	reemplazó	0	0
Un patrimonio cultural es transmitido a la posteridad.	Ein kulturelles Erbe wird an die Nachwelt übergeben.	posteridad	0	0
Las flores florecen.	Die Blumen blühen.	florecen	0	0
Es difícil perder a un ser amado, pero es bueno saber cuánta gente lo apreciaba.	Es ist schwer, einen geliebten Menschen zu verlieren, aber es tut gut zu wissen, wie viele Menschen ihn geschätzt haben.	apreciaba	0	0
La moda es muy caprichosa.	Die Mode ist sehr launisch.	caprichosa	0	0
Es peluquera.	Sie ist Friseuse.	peluquera	0	0
Cuando la gente se eleva por primera vez, ya no se la puede reprimir.	Wenn sich das Volk erst einmal erhoben hat, läßt es sich nicht mehr niederschlagen.	reprimir	0	0
El robo es un caso insólito, incomprensible.	Der Diebstahl ist ein ungewöhnlicher, nicht nachvollziehbarer Fall.	insólito	0	0
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	Im Jahr 1953 bezwang eine britische Expedition den Everest.	conquistó	0	0
Las tormentas y tempestades más intensas pueden ocasionar decenas de tornados que impactan ciudades y comunidades en varias regiones.	Stürme und heftigere Unwetter können Dutzende von Tornados verursachen, die auf Städte und Gemeinden in verschiedenen Gebieten treffen können.	tornados	0	0
Tengo los pies hinchados.	Meine Füße sind geschwollen.	hinchados	0	0
El niño acaricia al gato.	Das Kind liebkost die Katze.	acaricia	0	0
Era una barra de oro macizo.	Das war ein massiver Goldbarren.	macizo	0	0
Mi abuelo cuenta cientos de anécdotas.	Mein Großvater erzählt Hunderte von Anekdoten.	anécdotas	0	0
Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.	Für sich genommen, haben die Buchstaben keinerlei Bedeutung, aber aneinandergereiht bilden sie Wörter, Sätze, Absätze und Texte, die Seiten, Bücher und Bibliotheken füllen.	bibliotecas	0	0
Esta es una historia muy entretenida.	Das ist eine sehr unterhaltsame Geschichte.	entretenida	0	0
Tom aseguraba que podía correr más rápido que Mary.	Tom behauptete, dass er schneller rennen könne als Mary.	aseguraba	0	0
Es difícil escoger entre cañas de varias marcas.	Es ist schwierig, zwischen verschiedenen Biermarken zu wählen.	cañas	0	0
Tom ofendió a Mary.	Tom beleidigte Mary.	ofendió	0	0
Mi abuelo se compró una buena bicicleta, pero no la pudo estrenar.	Mein Großvater hat sich ein gutes Fahrrad gekauft, konnte es aber nicht einweihen.	estrenar	0	0
Yo no tiemblo de frío, más bien de rabia. No se ha puesto más frío.	Ich zittere nicht vor Kälte, sondern vor Zorn, dass es nicht noch kälter ist.	tiemblo	0	0
Él merece ser promovido.	Er verdient eine Beförderung.	promovido	0	0
¿Podría bajarle el volumen a la música, por favor?	Können Sie bitte die Musik leiser stellen?	bajarle	0	0
Casi todas estas manzanas están podridas.	Diese Äpfel sind fast alle vergammelt.	podridas	0	0
Los diamantes son eternos.	Diamanten sind für ewig.	eternos	0	0
¡Él no sabe nadar, se hundirá!	Er kann nicht schwimmen, er wird ertrinken!	hundirá	0	0
El título de esta obra de teatro es "Otelo".	Der Titel dieses Schauspiels ist "Othello".	otelo	0	0
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	Mein Englischlehrer riet mir, diese Bücher zu lesen.	aconsejado	0	0
La mitad de los estudiantes están ausentes.	Die Hälfte der Schüler ist abwesend.	ausentes	0	0
La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	Kernenergie kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	pacíficos	0	0
No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.	Es gibt keine absoluten Wahrheiten, außer vielleicht auf dem abstrakten Gebiet der Mathematik. Wahrheiten beziehen sich immer auf Zeiten, Orte, Kräfte, Umstände und so weiter.	relacionan	0	0
Sus bisabuelos le habían dejado unas armaduras.	Seine Großeltern hatten ihm einige Rüstungen hinterlassen.	armaduras	0	0
Ese artículo ridiculiza a los vegetarianos.	Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.	vegetarianos	0	0
Comed con nosotras.	Esst mit uns.	comed	0	0
Una vez, Cristóbal Colón descubrió un barco lleno de marineros difuntos... y educadamente, los ignoró.	Christoph Kolumbus hatte einst ein ganzes Schiff verstorbener Seeleute entdeckt ... und es höflich ignoriert.	difuntos	0	0
No espero que ellos apoyen mi punto de vista.	Ich erwarte nicht, dass sie meine Ansicht unterstützen.	apoyen	0	0
Mira lo que el futuro nos depara.	Schau mal, was die Zukunft für uns bereithält.	depara	0	0
Me disculpé.	Ich entschuldigte mich.	disculpé	0	0
Asistí a la reunión aunque mi padre me hubiera dicho que no lo hiciera.	Ich habe an der Versammlung teilgenommen, obwohl mein Vater mir gesagte hatte, es nicht zu tun.	asistí	0	0
Traedme un vaso de agua, por favor.	Bringt mir bitte ein Glas Wasser.	traedme	0	0
El barco zarpa a Honolulu mañana.	Das Schiff segelt morgen nach Honolulu.	zarpa	0	0
Sin embargo, para mí cerrar el sumario significaba confesarme fracasado.	Für mich bedeutete jedoch das Schließen der Untersuchung, mein Scheitern einzugestehen.	confesarme	0	0
El orgullo patriótico cuenta entre una de esas cosas que jamás he entendido.	Nationalstolz zählt zu den Dingen, die ich nie verstanden habe.	patriótico	0	0
Hay dos periodos en los que un hombre no entiende a una mujer: antes de la boda y después de la boda.	Es gibt zwei Perioden, in denen ein Mann eine Frau nicht versteht: vor der Hochzeit und nach der Hochzeit.	periodos	0	0
Si usted tiene problemas cardíacos, no puede faltar la palta en su dieta diaria.	Falls Sie Herzprobleme haben, dürfen Avocados in Ihrer täglichen Nahrung nicht fehlen.	cardíacos	0	0
Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.	Shanghai gehört zu den größten Städten in der Welt.	shanghái	0	0
Me encerré en mi cuarto.	Ich schloss mich in meinem Zimmer ein.	encerré	0	0
El páncreas produce la hormona insulina, que juega un rol importante en el metabolismo de las células.	Die Bauchspeicheldrüse produziert das Hormon Insulin, das für den Stoffwechsel in der Zelle eine wichtige Rolle spielt.	hormona	0	0
Este método erradica muy eficazmente los dolores causados por la artritis crónica.	Diese Methode beseitigt auf sehr wirkungsvolle Weise Schmerzen, die durch chronische Arthritis verursacht werden.	causados	0	0
Ellas fueron abandonadas por su madre.	Sie wurden von ihrer Mutter verlassen.	abandonadas	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	Das Verlangen taucht zwischen Bedürfnis und Nachfrage auf.	emerge	0	0
La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	Ich bin fasziniert von der außerordentlichen Flexibilität dieser Sprache.	flexibilidad	0	0
Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.	Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	patillas	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Bruder Bartolomé Arrazola war ein spanischer Mönch.	fray	0	0
La modelo y presentadora tiene 3 hijos.	Das Model und die Moderatorin hat 3 Kinder.	presentadora	0	0
¡No perdáis más tiempo!	Verliert keine Zeit mehr!	perdáis	0	0
El núcleo de un átomo de hidrógeno consiste en un solo protón. Alrededor de este protón orbita un solo electrón.	Der Kern eines Wasserstoffatoms besteht aus einem einzigen Proton. Um dieses Proton herum bewegt sich ein einziges Elektron.	orbita	0	0
Tomás es neurólogo.	Tom ist Neurologe.	neurólogo	0	0
La viejita le pidió al joven que le diera el brazo para cruzar la calle.	Die alte Dame bat den jungen Mann, sie am Arm über die Straße zu geleiten.	viejita	0	0
Mamá, ¿me lees otra vez "Caperucita Roja y el lobo feroz"?	Mama, liest du mir noch einmal „Rotkäppchen und der böse Wolf“ vor?	caperucita	0	0
Él siempre gruñe como un oso.	Er brummt immer wie ein Bär.	gruñe	0	0
No debí haber malgastado mi tiempo viendo aquella película.	Ich hätte meine Zeit nicht daran verschwenden sollen, mir diesen Film anzusehen.	malgastado	0	0
Ella bailó con él.	Sie tanzte mit ihm.	bailó	0	0
El pichón pipía.	Die Taube gurrt.	pichón	0	0
Temo que lloverá.	Ich fürchte, es wird regnen.	lloverá	0	0
El techo gotea.	Das Dach leckt.	gotea	0	0
¿Quién por lo general está sentado en el banquillo de la infamia?	Wer sitzt gewöhnlich auf der Eselbank?	infamia	0	0
Nuestra casa se incendia y no podemos apagarla, así que al menos calentémonos las manos.	Brennt unser Haus und können wir nicht löschen, so lasst uns wenigstens die Hände wärmen.	incendia	0	0
En invierno me pongo calcetines gruesos.	Im Winter ziehe ich mir dicke Strümpfe an.	gruesos	0	0
Hemos revisado durante días y a conciencia la bibliografía adjunta y hemos concluido que usted ha llevado a cabo una excelente labor de investigación.	Wir haben beiliegende Bibliographie tagelang und gewissenhaft überprüft und sind zu dem Schluss gekommen, dass Sie eine hervorragende Forschungsarbeit geleistet haben.	adjunta	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.	confundo	0	0
Las avenidas principales son muy anchas.	Die Hauptstraßen sind sehr breit.	anchas	0	0
Los dueños de la vivienda realizaron todos los trabajos por sí mismos.	Die Besitzer der Wohnung führten alle Arbeiten selbst aus.	realizaron	0	0
Mi brazo está lleno de picaduras de zancudo.	Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.	picaduras	0	0
Próxima Centauri es una enana roja; así es como se llaman las estrellas activas más pequeñas.	Proxima Centauri ist ein Roter Zwerg; so werden die kleinsten aktiven Sterne bezeichnet.	activas	0	0
El doctor le untó un ungüento en el dedo al paciente.	Der Arzt strich dem Patienten eine Salbe auf den Finger.	ungüento	0	0
Esta compañía imprime muchos libros educacionales.	Diese Firma druckt viele Lehrbücher.	imprime	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Karl Valentin war ein Philosoph.	valentin	0	0
Estoy muy mal de guita.	Ich bin ganz knapp bei Kasse.	guita	0	0
Eres tú tú el ángel caído. La caída eterna sobre la muerte. La caída sin fin de muerte en muerte. Embruja el universo con tu voz. Aférrate a tu voz embrujador del mundo. Cantando como un ciego perdido en la eternidad.	Du du bist der gefallene Engel. Das ewige Fallen über dem Tod. Das endlose Fallen aus dem Tod in den Tod. Verzaubere das Universum mit deiner Stimme. Halte dich fest an deiner Stimme, Verzauberer der Welt. Singend wie ein Blinder in Ewigkeit verloren.	aférrate	0	0
¿Escucha el crujido?	Hören Sie das Rascheln?	crujido	0	0
Tom está cosiendo su chaqueta.	Tom näht seine Jacke.	cosiendo	0	0
Emily es una ciudadana australiana.	Emily ist australische Staatsbürgerin.	australiana	0	0
Yo amo a todos aquellos que son como gotas pesadas que caen una a una de la oscura nube suspendida sobre el hombre: ellos anuncian que el rayo viene, y perecen como anunciadores.	Ich liebe alle die, welche wie schwere Tropfen sind, einzeln fallend aus der dunklen Wolke, die über den Menschen hängt: sie verkündigen, dass der Blitz kommt, und gehen als Verkündiger zugrunde.	anuncian	0	0
Tom tiene las cejas peludas.	Tom hat buschige Augenbrauen.	peludas	0	0
Cantaremos.	Wir werden singen.	cantaremos	0	0
¿Alguna vez has abrazado a tus hijos?	Hast du deine Kinder je umarmt?	abrazado	0	0
¿Qué fumamos?	Was rauchen wir?	fumamos	0	0
El avaro acumula dinero, no por prudencia, sino por codicia.	Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.	acumula	0	0
Lo molestamos.	Wir störten ihn.	molestamos	0	0
La honradez es lo más importante.	Die Redlichkeit ist das wichtigste Ding.	honradez	0	0
Los libros son alfombras voladoras hacia el reino de la fantasía.	Bücher sind die fliegenden Teppiche ins Reich der Phantasie.	voladoras	0	0
Tom dice que no tiene nada que objetar al respecto.	Tom sagt, er habe nichts dagegen.	objetar	0	0
La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas.	Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.	primitivas	0	0
Las sanguijuelas no transmiten enfermedades a los humanos pero en algunos raros casos pueden provocar alergia.	Blutegel übertragen keine Krankheiten auf den Menschen, aber in seltenen Fällen können sie eine allergische Reaktion auslösen.	transmiten	0	0
Fue hospitalizado.	Er wurde ins Krankenhaus eingeliefert.	hospitalizado	0	0
El título del libro es "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", y su autor es Napoleão Mendes de Almeida.	Der Titel des Buches ist "Gramática Metódica da Língua Portuguesa", und sein Autor ist Napoleão Mendes de Almeida.	almeida	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	pretendemos	0	0
Despiértame a las siete.	Weck mich um sieben.	despiértame	0	0
¿Me podría dar una cifra aproximada?	Könnten Sie mir eine ungefähre Zahl nennen?	aproximada	0	0
Finalmente él se decidió a proponerle matrimonio a ella.	Endlich entschloss er sich, ihr einen Heiratsantrag zu machen.	proponerle	0	0
Ayer compré un perro. Por desgracia, mi tía lo cocinó para la cena.	Ich habe mir gestern einen Hund gekauft. Leider hat ihn meine Tante zum Abendessen zubereitet.	cocinó	0	0
La falta de transparencia es un problema.	Der Mangel an Offenheit ist problematisch.	transparencia	0	0
A lo que más le teme la gente es a ser juzgada por otras personas.	Wovor der Mensch sich am meisten fürchtet, das ist das Urteil der anderen Menschen.	juzgada	0	0
A María no le gusta mirarse al espejo.	Maria schaut nicht gern in den Spiegel.	mirarse	0	0
Nuestra ropa no bastaba para protegernos del frío penetrante.	Unsere Kleidung war nicht ausreichend, um uns vor der schneidenden Kälte zu schützen.	penetrante	0	0
Durante las vacaciones, María se fue a visitar a Lasse, su amigo por correspondencia, en Suecia, y se enamoró de él.	In den Semesterferien hat Maria ihren Brieffreund Lasse in Schweden besucht und sich in ihn verliebt.	lasse	0	0
Estoy barriendo el patio.	Ich kehre den Hof.	barriendo	0	0
Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.	Bis heute hat sich seine Theorie praktisch als unwiderlegbar erwiesen.	irrefutable	0	0
¿Cómo se titula la película?	Wie heißt der Film?	titula	0	0
Los búhos pueden ver en la oscuridad.	Eulen können im Dunkeln sehen.	búhos	0	0
Compro flores porque visitaré a mi abuela esta noche.	Ich kaufe Blumen, weil ich heute Abend meine Oma besuche.	visitaré	0	0
Bucarest tiene una población de 2,1 millones de habitantes.	Bukarest hat eine Bevölkerung von 2,1 Millionen Einwohnern.	bucarest	0	0
Esa cañería gotea.	Die Wasserleitung hat ein Leck.	cañería	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson ist die Ehefrau von Larry Ewing.	kristy	0	0
Anoche vimos una película horrenda.	Wir haben gestern Abend einen schrecklichen Film gesehen.	horrenda	0	0
No le aconsejaría que fuera allí solo.	Ich würde Ihnen nicht raten, allein dorthin zu gehen.	aconsejaría	0	0
Antiguamente, Islandia pertenecía a Dinamarca.	Island gehörte früher zu Dänemark.	antiguamente	0	0
No hay muchos libros en estas estanterías.	Auf diesen Bücherregalen gibt es nicht viele Bücher.	estanterías	0	0
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	Es werden sechs Kubikmeter Luft gebraucht, um die Verbrennung von einem Kilo trockenen Holzes zu gewährleisten.	cúbicos	0	0
Ella no puede controlarse.	Sie kann sich nicht im Zaume halten.	controlarse	0	0
Su boda se celebrará mañana.	Ihre Hochzeit werden sie morgen feiern.	celebrará	0	0
La cueva estaba mal iluminada, las sombras se confundían con las tinieblas, y estas con los murciélagos.	Die Höhle war schlecht beleuchtet, die Schatten vermischten sich mit der Finsternis und diese mit den Fledermäusen.	iluminada	0	0
No me puedo decidir cuál de las dos batas de baño comprar.	Ich kann mich nicht entscheiden, welchen der beiden Bademäntel ich kaufen soll.	batas	0	0
A buen entendedor pocas palabras bastan.	Dem Verständigen reichen wenige Worte.	bastan	0	0
No están sedientos.	Sie haben keinen Durst.	sedientos	0	0
El parlamento tuvo su origen en la Inglaterra del siglo XIV.	Das Parlament hat seinen Ursprung im England des 14. Jahrhunderts.	xiv	0	0
Se expuso que ella había mentido.	Es stellte sich heraus, dass sie gelogen hatte.	expuso	0	0
Reservó una habitación.	Sie hat ein Zimmer reserviert.	reservó	0	0
Muchos jóvenes, por razones estéticas, evitan usar casco cuando montan en bicicleta.	Viele junge Menschen verzichten aus ästhetischen Gründen auf einen Helm beim Radfahren.	montan	0	0
Él actuó el rol del Rey Lear.	Er spielte die Rolle des König Lear.	lear	0	0
Los fallecidos presentaban cuadros de diarrea, fiebre, problemas respiratorios, náuseas, vómitos y convulsiones.	Die Verstorbenen wiesen Krankheitsbilder mit Durchfall, Fieber, Atemproblemen, Übelkeit, Erbrechen und Krämpfen auf.	fallecidos	0	0
No puedo conectarme a Internet.	Ich habe keine Internetverbindung.	conectarme	0	0
La hija estaba afligida por la enfermedad de su madre.	Die Tochter war über die Krankheit ihrer Mutter betrübt.	afligida	0	0
¿Por qué no tratas de portarte como un caballero?	Warum versuchst du dich nicht wie ein Mann von Anstand zu benehmen?	portarte	0	0
La vida de las libélulas está ligada al agua.	Das Leben der Libellen ist mit dem Wasser verbunden.	ligada	0	0
Tom ha reaccionado adecuadamente.	Tom hat angemessen reagiert.	reaccionado	0	0
No os quedéis al sol mucho tiempo.	Bleibt nicht zu lange in der Sonne.	quedéis	0	0
El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.	Niederländisch ist eng verwandt mit Deutsch.	íntimamente	0	0
Admitiré que estoy equivocado.	Ich gebe zu, dass ich Unrecht habe.	admitiré	0	0
Piensa en los costos antes de decidirte en comprar el coche.	Überleg dir die Kosten, bevor du dich entschließt, den Wagen zu kaufen.	decidirte	0	0
Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.	Tom arbeitet nicht hier im Sägewerk, sondern in dem Wald dort hinten als Holzfäller.	aserradero	0	0
Oculté el libro debajo de la alfombra.	Ich versteckte das Buch unter dem Teppich.	oculté	0	0
Debí haber nacido en Toscana.	Ich hätte in der Toskana geboren werden sollen.	toscana	0	0
Es tu exmujer.	Es ist deine Exfrau.	exmujer	0	0
La particularidad era de que los casos de autismo aumentaron cuando el uso de algunas vacunas se hizo obligatorio.	Die Besonderheit war, dass die Autismusfälle zunahmen, als die Verwendung bestimmter Impfstoffe verpflichtend wurde.	autismo	0	0
- Qué gracioso, -dijo la anciana mientras le concedía su deseo y desaparecía para siempre- ése fue tu primer deseo.	„Wie lustig!“ sagte die alte Frau, als sie ihm seinen Wunsch gewährte und für immer verschwand. „So lautete auch dein erster Wunsch.“	desaparecía	0	0
No envejezcas, no importa cuánto tiempo vivas. Nunca dejes de pararte como un niño curioso ante el gran milagro en el que nacemos.	Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	nacemos	0	0
Espero que nos veamos el veintitrés de octubre.	Ich hoffe, dass wir uns am dreiundzwanzigsten Oktober sehen werden.	veintitrés	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Nach der Reise sprach er lobende Worte über die Charaktereigenschaften russischer Menschen: "unermüdliche Liebenswürdigkeit, grenzenlose Gutherzigkeit, bewunderswerte Gastfreundschaft, große Tiefe der Gedanken und Gefühle, beneidenswerter Enthusiasmus für hohe Ideale."	ilimitada	0	0
Esta solo es una cosa rutinaria.	Das ist nur eine Routineangelegenheit.	rutinaria	0	0
Es uns persona resentida que tiende a pensar repetidamente en el suceso injusto.	Er ist ein nachtragender Mensch, der dazu neigt, immer wieder an das ungerechte Ereignis zu denken.	resentida	0	0
El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	Der römische Kaiser Konstantin unterstützte seit 313 das Christentum.	constantino	0	0
Aceptaremos sus condiciones.	Wir werden eure Bedingungen annehmen.	aceptaremos	0	0
En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	Auf dem Totenbett hat er mich gebeten, dir weiterhin zu schreiben.	continuara	0	0
Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.	Pia ist stolze Besitzerin eines neuen Skateboards.	patineta	0	0
Un virtuoso domina su instrumento con tanta maestría, que solo necesita sentir el sonido en su interior para producirlo en seguida.	Ein Virtuose beherrscht sein Instrument derart meisterlich, dass er die Klänge nur in sich zu fühlen braucht, um sie sogleich hervorzubringen.	virtuoso	0	0
Ponte la mascarilla.	Setz dir die Maske auf!	mascarilla	0	0
La mayoría de los letreros están escritos en inglés.	Die meisten Schilder sind auf Englisch.	letreros	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	excursiones	0	0
Mis ojos se cansan rápido.	Meine Augen werden schnell müde.	cansan	0	0
Le retiraron el carné de conducir debido a su conducción temeraria.	Ihm wurde wegen des rücksichtslosen Fahrens der Führerschein entzogen.	temeraria	0	0
Hoy fue el peor día en Sarajevo.	Heute war der schlimmste Tag in Sarajevo.	sarajevo	0	0
La agricultura sin pesticidas es un método de cultivar cereales, hortalizas y frutas sin utilizar compuestos químicos.	Pestizidfreier Anbau ist eine Methode, bei der man Getreide, Gemüse und Obst anbaut, ohne Chemikalien zu verwenden.	pesticidas	0	0
Muchas polillas pasan el día durmiendo en la corteza de un árbol.	Viele Nachtfalter verbringen den Tag, indem sie in einer Baumrinde schlafen.	polillas	0	0
Le gustarán.	Sie werden sie mögen.	gustarán	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	Der Ellbogen ist das Gelenk zwischen Oberarm und Unterarm.	antebrazo	0	0
Es obsoleto.	Das ist veraltet.	obsoleto	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Was sollen wir Tribut zollen, was sollen wir weiter von der Entdeckung am 12. Oktober 1492 sprechen, statt vom Beginn der Misshandlung. Ich appelliere an die Lehrer, an die Eltern, an die Politiker, den Kindern die Wahrheit zu sagen und nicht mehr von der Entdeckung zu sprechen, die eine Fälschung ist.	falsedad	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt, von denen einer von Belgiern bewohnt ist, ein anderer von Aquitaniern und der dritte von jenen, die in ihrer Sprache Kelten heißen und in unserer Gallier.	belgas	0	0
Los peces nadan en el agua.	Die Fische schwimmen im Wasser.	nadan	0	0
Al fin, la verdad nos fue revelada.	Endlich wurde uns die Wahrheit offenbart.	revelada	0	0
Ellos eran demasiado ingenuos para entender lo indispensable que es estudiar.	Sie waren zu naiv, um die Notwendigkeit des Lernens zu begreifen.	ingenuos	0	0
Lo que me cabrea no es lo que dice, sino cómo lo dice.	Es ist nicht, was er sagt, sondern wie er es sagt, was mich ärgert.	cabrea	0	0
El principal accionista es un personaje maquiavélico y amoral.	Der Hauptaktionär ist eine skrupellose und unmoralische Person.	accionista	0	0
Me olvidé el corpiño en casa.	Ich habe meinen BH zu Hause vergessen.	corpiño	0	0
¿Dónde está el excusado?	Wo ist der Lokus?	excusado	0	0
¿Es que no tienes nada mejor que hacer que leer este sinsentido?	Hast du nichts Besseres zu tun, als diesen Unfug zu lesen?	sinsentido	0	0
Dudaba que él lo hiciera.	Ich zweifelte daran, dass er das tun würde.	dudaba	0	0
Dependemos de usted.	Wir sind auf Sie angewiesen.	dependemos	0	0
El frappé se elabora en tres grados de dulzor: "dulce", "medio dulce" y "sin azúcar", determinados por las proporciones de sus ingredientes.	Der Frappé wird je nach Zuckeranteil entweder „süß“, „mittelsüß“ oder „ohne Zucker“ serviert.	determinados	0	0
Me voy a tumbar por un minuto.	Ich hau' mich mal 'ne Minute aufs Ohr.	tumbar	0	0
Él temblaba de cólera.	Er zitterte vor Wut.	temblaba	0	0
La cigüeña blanca tiene patas rojas.	Der weiße Storch hat rote Beine.	cigüeña	0	0
El pavo, la gallina, el faisán y la codorniz son aves gallináceas.	Truthahn, Huhn, Fasan und Wachtel gehören zu den Hühnervögeln.	faisán	0	0
La leche está agria.	Die Milch ist sauer.	agria	0	0
¿Dónde se ubica Argelia?	Wo liegt Algerien?	ubica	0	0
Un cortafuegos garantiza su seguridad en Internet.	Eine Firewall garantiert Ihre Sicherheit im Internet.	cortafuegos	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Ethnische Minderheiten kämpfen mit Vorurteilen, Armut und Unterdrückung.	minorías	0	0
Desde su llegada, ella sintió indignación por las injusticias sociales en ese país.	Seit ihrer Ankunft verspürte sie Empörung über die sozialen Ungerechtigkeiten in diesem Land.	injusticias	0	0
¡Gracias! ¡Me has alegrado el día!	Danke! Damit hast Du mich wieder für den Rest des Tages froh gemacht!	alegrado	0	0
Te lo advirtieron.	Sie haben dich gewarnt.	advirtieron	0	0
Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales.	Männer überschätzen mitunter ihre sexuellen Fähigkeiten.	dotes	0	0
Me retracto de todo lo que he dicho.	Ich nehme alles zurück, was ich gesagt habe.	retracto	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Der Vulkanausbruch bedrohte das Dorf.	volcánica	0	0
Dos niñitas están recogiendo margaritas.	Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.	niñitas	0	0
Bébete tu leche.	Trink deine Milch.	bébete	0	0
Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.	Je länger wir warteten, desto ungeduldiger wurden wir.	volvíamos	0	0
La luz multicolor que se filtra por la ventana le da a la capilla un aire misterioso.	Das bunte Licht, das durch das Fenster schimmert, verleiht der Kapelle eine geheimnisvolle Atmosphäre.	filtra	0	0
El público aplaude los fuegos artificiales, ¡pero no las puestas de sol!	Das Publikum beklatscht ein Feuerwerk, aber keinen Sonnenaufgang!	aplaude	0	0
El maestro es antipático.	Der Lehrer ist unfreundlich.	antipático	0	0
El profesor le exigió una respuesta.	Der Lehrer drängte ihn zu einer Antwort.	exigió	0	0
Todos los trabajos fueron realizados por expertos.	Alle Arbeiten wurden von Fachleuten ausgeführt.	realizados	0	0
En historia estamos estudiando la Santa Alianza entre Rusia, Prusia y Austria.	In Geschichte lernen wir gerade über die Heilige Allianz zwischen Russland, Preußen und Österreich.	prusia	0	0
Sus ideas creativas se están agotando.	Seine schöpferischen Ideen gehen zur Neige.	creativas	0	0
Un gran hacedor de milagros es este sacerdote.	Ein großer Wundertäter ist dieser Priester.	hacedor	0	0
Dos hombres enmascarados han atracado el banco.	Zwei Männer mit Masken haben die Bank überfallen.	atracado	0	0
Se fue de vacaciones a Sri Lanka.	Sie machte Urlaub in Sri Lanka.	lanka	0	0
La sábana roja es más gruesa y cálida que la azul. ¡Tócala!	Die rote Bettdecke ist dicker und wärmer als die blaue. Fühl mal!	tócala	0	0
Los astrágalos que encontrábamos cuando comíamos cordero los utilizábamos para jugar luego a las tabas.	Wenn es Lamm gab, haben wir die Sprunggelenksknöchel immer zum Spielen verwendet.	comíamos	0	0
Kosovo era provincia de Serbia.	Kosovo war eine Provinz Serbiens.	kosovo	0	0
Tendré que ir avisando a los familiares.	Ich werde die Verwandten verständigen müssen.	avisando	0	0
Soy propenso a hablar de asuntos profesionales.	Ich neige zum Fachsimpeln.	propenso	0	0
Él salió enfurecido de la pieza.	Er verließ wütend den Raum.	enfurecido	0	0
Ya empaqué mis cosas.	Ich habe mein Gepäck schon gepackt.	empaqué	0	0
Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.	Ohne Zweifel wird Brasilien einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Weltkultur leisten.	aporte	0	0
Japón es una de las mayores potencias económicas del mundo.	Japan ist eine der größten Wirtschaftsmächte der Welt.	potencias	0	0
Quiero ir a Japón y ganarles a los japoneses en Mahjongg.	Ich will nach Japan gehen und die Japaner im Mahjongg besiegen.	ganarles	0	0
No pretendas que las cosas ocurran como tú quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.	Verlange nicht, dass das was geschieht, so geschieht, wie du es wünschst, sondern wünsche, dass es so geschieht, wie es geschieht, und dein Leben wird heiter dahinströmen.	pretendas	0	0
No camines tan rápido.	Geh bitte nicht so schnell!	camines	0	0
Yo estornudo todo el tiempo.	Ich muss andauernd niesen.	estornudo	0	0
Jorge destacó su compromiso inquebrantable con las ideas de libertad.	Jorge hob sein unerschütterliches Engagement für die Ideen der Freiheit hervor.	inquebrantable	0	0
A menudo, los perros entierran huesos.	Hunde vergraben oft Knochen.	entierran	0	0
Obviamente, el teorema es verdadero para conjuntos finitos.	Offensichtlich ist das Theorem für endliche Mengen wahr.	conjuntos	0	0
Mi sueño se esfumó.	Mein Traum ging in Rauch auf.	esfumó	0	0
El presidente derogó un hito legal.	Der Präsident hat einen juristischen Meilenstein aufgehoben.	hito	0	0
El piloto insinuó que podría ser un ovni.	Der Pilot äußerte die Vermutung, es könne sich um ein Ufo handeln.	insinuó	0	0
Ella le maldijo por haber causado el accidente.	Sie verfluchte ihn, weil er den Unfall verursacht hat.	maldijo	0	0
Las tarifas de los taxis subirán el próximo mes.	Die Taxi-Tarife werden nächsten Monat steigen.	subirán	0	0
Me entraban sudores fríos solo de pensarlo.	Mir stiegen schon die Grausbirnen auf, wenn ich nur daran dachte.	entraban	0	0
Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.	antisocial	0	0
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	Psychisches Trauma ist der Ursprung vieler Neurosen.	neurosis	0	0
Me gusta particularmente el olor de las lilas.	Den Duft von Flieder mag ich ganz besonders.	lilas	0	0
El forjado es de hormigón armado.	Die Decke ist aus Stahlbeton.	forjado	0	0
El que espera gratitud en la política es un optimista incorregible.	Wer in der Politik Dankbarkeit erwartet, ist ein unverbesserlicher Optimist.	incorregible	0	0
Las almas se curan jugando y riendo.	Zwischen Lachen und Spielen werden die Seelen gesund.	curan	0	0
Estos cuadros fueron pintados por él.	Diese Bilder wurden von ihm gemalt.	pintados	0	0
¡Mi opinión es firme! Por favor, no me confunda con hechos.	Meine Meinung steht fest! Bitte verwirren Sie mich nicht mit Tatsachen!	confunda	0	0
El estado va a reformar sus políticas de drogas.	Der Staat wird seine Drogenpolitik reformieren.	reformar	0	0
Democracia significa soberanía popular. Entonces, ¿que significa democracia popular?	Demokratie heißt Volksherrschaft. Was heißt dann Volksdemokratie?	soberanía	0	0
Quiero que te comportes.	Ich will, dass du dich benimmst.	comportes	0	0
Los planetas no emiten luz propia.	Planeten strahlen kein eigenes Licht aus.	emiten	0	0
¿Cómo se propaga esta enfermedad?	Wie breitet sich diese Krankheit aus?	propaga	0	0
Mi nombre es Luís.	Mein Name ist Luis.	luís	0	0
La niña que está tocando el piano se llama Akiko.	Das Mädchen, das da Klavier spielt, heißt Akiko.	akiko	0	0
Hay personas destinadas a acabar solas.	Es gibt Menschen, deren Los es ist, alleine zu bleiben.	destinadas	0	0
Sé que parece inaudito pero ha ocurrido de verdad.	Ich weiß, dass das unerhört klingt, aber es ist wirklich passiert.	inaudito	0	0
El presidente suspendió la constitución e impuso la ley marcial.	Der Präsident setzte die Verfassung außer Kraft und verhängte das Kriegsrecht.	suspendió	0	0
Hemos decidido aplazar la reunión al próximo domingo.	Wir haben beschlossen, die Versammlung auf nächsten Sonntag zu verschieben.	aplazar	0	0
¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	Gott sei uns elenden Sündern gnädig!	apiade	0	0
Están muy ocupados peleándose entre ellos, como para preocuparse por los ideales comunes.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	peleándose	0	0
Nadie pudo encontrar la gruta.	Keiner konnte die Höhle finden.	gruta	0	0
La experiencia es la mejor horquilla.	Erfahrung ist die beste Wünschelrute.	horquilla	0	0
Él le recomienda a su mujer que obedezca.	Er empfiehlt seiner Frau, zu gehorchen.	obedezca	0	0
Parece como si fuerais de la India.	Es sieht so aus, als wärt ihr aus Indien.	fuerais	0	0
María parece estar sintiéndose bien.	Marie scheint sich wohl zu fühlen.	sintiéndose	0	0
Este tumor es benigno.	Dieses Geschwulst ist gutartig.	benigno	0	0
Ella lo esperó pacientemente.	Sie wartete geduldig auf ihn.	pacientemente	0	0
Los dos mayores tiranos del mundo: la casualidad y el tiempo.	Die zwei größten Tyrannen der Erde: Der Zufall und die Zeit.	tiranos	0	0
Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	Eine gute künstlerische Übersetzung vermittelt die gleichen Eindrücke, die das Original hervorbringt. Ist das Original für einen gewöhnlichen Leser leicht lesbar und verständlich, muss die Übersetzung ebenso sein.	entendible	0	0
¿Qué navegador estás ocupando?	Was für einen Browser benutzt du?	navegador	0	0
Esto ha generado preocupación en Estados Unidos.	Dies hat in den Vereinigten Staaten Besorgnis ausgelöst.	generado	0	0
Por favor, no alimente a los animales.	Bitte füttern Sie die Tiere nicht.	alimente	0	0
¡Me pillaste!	Da hast du mich erwischt!	pillaste	0	0
Abundan las contradicciones.	Es gibt Widersprüche zuhauf.	contradicciones	0	0
La experiencia nos muestra que amar no es mirarnos el uno al otro, sino mirar juntos en la misma dirección.	Die Erfahrung zeigt, dass lieben nicht bedeutet, sich gegenseitig anzuschauen, sondern gemeinsam in die gleiche Richtung zu schauen.	mirarnos	0	0
Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento.	Tom wurde von einem Erschießungskommando hingerichtet.	fusilado	0	0
No necesita apurarse.	Sie brauchen sich nicht beeilen.	apurarse	0	0
Los astrágalos que encontrábamos cuando comíamos cordero los utilizábamos para jugar luego a las tabas.	Wenn es Lamm gab, haben wir die Sprunggelenksknöchel immer zum Spielen verwendet.	encontrábamos	0	0
Ahí encontrarás explicaciones más precisas y fiables que las que yo te puedo dar.	Dort wirst du Erklärungen finden, die genauer und verlässlicher sind als die Erklärungen, die ich dir geben kann.	fiables	0	0
Un bombo, una caja y platillos una vez fueron todo lo que un compositor necesitaba para hacer a una obra sonar exótica.	Eine große Trommel, eine kleine Trommel und Becken waren einst alles, was ein Komponist brauchte, um ein Werk exotisch klingen zu lassen.	bombo	0	0
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	Eine anhaltende Regenperiode schadet den Pflanzen.	prolongado	0	0
Nadie se fía de él.	Niemand vertraut ihm.	fía	0	0
Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	Früher herrschten Könige und Kaiser ohne Parlament.	emperadores	0	0
Es triste ver a Mary tan desdichada.	Es ist traurig, Maria so unglücklich zu sehen.	desdichada	0	0
Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	Pyramiden und große Tempel der Maya wurden elegant mit Hilfe steinerner Vorrichtungen gebaut.	construidas	0	0
Mary intentó consolar a Tom.	Maria versuchte, Tom zu trösten.	consolar	0	0
El traspaso de la lengua a la generación joven no se da de manera satisfactoria.	Die Weitergabe der Sprache an die junge Generation verläuft nicht zufriedenstellend.	traspaso	0	0
Es un día lluvioso.	Es ist ein regnerischer Tag.	lluvioso	0	0
¿Cuándo volvéis a Italia?	Wann fahrt ihr nach Italien zurück?	volvéis	0	0
Las medidas – congelamiento de los precios de los combustibles líquidos – son una herramienta para generar expectativas favorables.	Die Maßnahmen, wie das Einfrieren der Preise für flüssige Brennstoffe, sind ein Instrument, um positive Aussichten hervorzurufen.	combustibles	0	0
El profesor le dijo a Mary que se callara.	Der Lehrer forderte Mary auf, die Klappe zu halten.	callara	0	0
No te preocupes por esto; los moderadores se encargan de esto en su momento.	Mach dir deswegen keine Sorgen; die Moderatoren werden sich zu gegebener Zeit darum kümmern.	encargan	0	0
Jonas Salk desarrolló la vacuna contra la polio en 1952.	Jonas Salk entwickelte 1952 den Polioimpfstoff.	polio	0	0
Él estudió electromecánica y budismo en la universidad local.	Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.	budismo	0	0
En sus ojos brillaba la rebeldía.	In ihren Augen blitzte Rebellentum.	rebeldía	0	0
Tomás esta masticando chicle.	Tom kaut einen Kaugummi.	masticando	0	0
Mi abuelo hace ejercicio moderado todas las mañanas, que es por lo que está fuerte y sano.	Mein Großvater macht jeden Morgen kleine Übungen, deshalb ist er stark und gesund.	moderado	0	0
El edificio se desplomó de repente.	Das Gebäude stürzte plötzlich ein.	desplomó	0	0
El arte es un mediador de lo indecible.	Die Kunst ist eine Vermittlerin des Unaussprechlichen.	mediador	0	0
El producto nuevo me decepcionó.	Ich war enttäuscht von dem neuen Produkt.	decepcionó	0	0
Colecciono cucharitas de café de plata.	Ich sammle silberne Kaffeelöffel.	colecciono	0	0
Ella me hizo una señal de que guardara silencio.	Sie gab mir ein Zeichen, zu schweigen.	guardara	0	0
Él sólo quiere usarte. ¡Nomás no te cases con él!	Er will dich nur benutzen. Heirate ihn bloß nicht!	usarte	0	0
Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".	Unter Hartmanns weiteren volksmusikbeeinflussten Kompositionen finden sich "Danse Grotesque", "Kossuth Lajos" und "Bogda".	hartmann	0	0
Una mala esposa es como unos zapatos muy estrechos.	Eine schlechte Ehefrau ist wie zu enge Schuhe.	estrechos	0	0
Mi cuñado es un madero.	Mein Schwager ist Bulle von Beruf.	madero	0	0
Apuesto que piensas que yo escribo esto solo para impresionarte.	Ich wette, dass du denkst, ich schriebe das nur, um dich zu beeindrucken.	impresionarte	0	0
Él vendió su herencia por un plato de lentejas.	Für einen Teller Linsen hat er sein Erbe verscheuert.	lentejas	0	0
Tom titubeó a plantear el tema.	Tom zögerte, das Thema zur Sprache zu bringen.	plantear	0	0
Él le proporcionará todo lo que usted necesita.	Er wird Ihnen alles besorgen, was Sie brauchen.	proporcionará	0	0
¡Prométame que no lo volverá a hacer nunca!	Versprechen Sie mir, dass Sie das nie wieder tun werden!	prométame	0	0
Me tengo que apurar.	Ich muss mich beeilen.	apurar	0	0
Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	braga	0	0
La orden de los templarios fue disuelta por el Papa en 1312.	Der Templerorden wurde im Jahr 1312 vom Papst aufgelöst.	templarios	0	0
De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	damisela	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	Das Erdferkel ist ein mittelgroßes Tier.	hormiguero	0	0
Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.	Mancher büßt, was andere verbrochen haben.	crimenes	0	0
Un caballo no come ensalada de pepinos.	Ein Pferd frisst keinen Gurkensalat.	pepinos	0	0
La habitación estalla en murmullos, jadeos y gemidos.	Der Saal bricht in Gemurmel, Keuchen und Stöhnen aus.	jadeos	0	0
El miedo debilita — la valentía fortalece.	Angst schadet — Mut stärkt.	fortalece	0	0
Tú ya sabías que yo jamás besaré a un fumador.	Du wusstest doch, dass ich niemals einen Mann küssen würde, der Raucher ist.	besaré	0	0
Peter le pidió a su amigo que le devolviera sus libros.	Peter bat seinen Freund, dass er ihm seine Bücher zurückgeben soll.	devolviera	0	0
Sufre de claustrofobia.	Sie leidet an Klaustrophobie.	claustrofobia	0	0
La responsabilidad del exagerado uso del teléfono celular en los jóvenes es frecuentemente de los padres, quienes se los regalan a sus hijos cuando son demasiado pequeños, provocando que cuando crecen no logren vivir sin estar siempre localizables.	Die Verantwortung für den exzessiven Handygebrauch von Jugendlichen liegt oftmals bei den Eltern, die ihren Kindern schon in ganz jungem Alter ein Handy schenken, was zur Folge hat, dass die Heranwachsenden nicht mehr leben können, ohne ständig erreichbar zu sein.	regalan	0	0
Se peinó el pelo y se lo amarró con un listón.	Sie kämmte ihr Haar und band es mit einem Band zusammen.	listón	0	0
Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	entrantes	0	0
En los últimos veinticinco años solo ha habido una buena innovación en la industria financiera: los cajeros automáticos.	Seit fünfundzwanzig Jahren gab es in der Finanzindustrie nur eine gute Innovation: den Geldautomaten.	automáticos	0	0
Todo aparato es solo imaginario hasta antes de que se produzca por primera vez.	Jedes Gerät ist nur imaginär, bevor man es zum ersten Mal produziert.	produzca	0	0
Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	Du solltest dich besser verziehen, bevor ich meinen Teppichklopfer raushole.	desaparezcas	0	0
La berenjena es una verdura.	Die Aubergine ist ein Gemüse.	berenjena	0	0
Las mujeres dominan tan diestramente el mundo, que los hombres no se han dado cuenta de esto desde hace dos mil años.	Frauen beherrschen die Welt so geistreich, dass Männer dies seit zwei Jahrtausenden noch nicht bemerkt haben.	dominan	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	Die von Vandalen zerstörten Bänke wurden bereits ersetzt.	vándalos	0	0
Barbara inclinó reflexivamente la cabeza.	Barbara wiegte nachdenklich den Kopf.	inclinó	0	0
Me encantan las canciones navideñas.	Ich liebe Weihnachtslieder.	navideñas	0	0
La frescura de la mañana me despertó por completo.	Die Morgenfrische machte mich ganz und gar munter.	frescura	0	0
No me malinterprete.	Verstehen Sie mich nicht falsch.	malinterprete	0	0
Pisé el acelerador con cuidado.	Vorsichtig trat ich aufs Gaspedal.	pisé	0	0
Mi padre se retirará pronto.	Mein Vater geht bald in Rente.	retirará	0	0
Cerca de un tercio de estas enfermedades pueden ser curadas, pero las otras pueden ser serias, o incluso fatales.	Ungefähr ein Drittel dieser Krankheiten ist heilbar, aber die anderen können ernst, ja sogar tödlich sein.	fatales	0	0
Él me pidió que le tirara la pelota de vuelta.	Er bat mich, den Ball zurück zu werfen.	tirara	0	0
Barre el piso.	Fege den Boden!	barre	0	0
Mucha gente cree que la acupuntura puede curar las enfermedades.	Viele glauben, dass man mit Akupunktur Krankheiten heilen kann.	acupuntura	0	0
Le hice cariños para tranquilizarlo.	Ich streichelte ihn, um ihn zu beruhigen.	cariños	0	0
El jardín botánico se encuentra junto al edificio principal de la universidad.	Der botanische Garten befindet sich neben dem Hauptgebäude der Universität.	botánico	0	0
Hasta ahora, las regulaciones de seguridad contra terremotos solo son aplicadas en escasas ocasiones por las constructoras.	Normen zur Erdbebensichertheit werden bei privaten Bauten bisher nur selten umgesetzt.	escasas	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	radicalmente	0	0
La marmota es inmortal.	Das Murmeltier ist unsterblich.	marmota	0	0
El ámbar es una resina fósil.	Bernstein ist fossiles Harz.	resina	0	0
Él suena con un mundo en el que los burócratas no laven el cerebro de nuestros hijos ni los consideren propiedad del Estado.	Er träumt von einer Welt, in der unsere Kinder nicht länger von Bürokraten einer Gehirnwäsche unterzogen werden oder als Eigentum des Staates betrachtet werden.	burócratas	0	0
¡Dennos like en Facebook!	Liken Sie uns auf Facebook!	dennos	0	0
Eso agradará a mi padre.	Das wird meinem Vater gefallen.	agradará	0	0
Es bastante coqueta.	Sie ist ziemlich kokett.	coqueta	0	0
Póngale límites a su ambición desenfrenada.	Setzen Sie Ihrem ungezügelten Ehrgeiz Grenzen.	póngale	0	0
Nosotros somos hábiles bailarines.	Wir sind fähige Tänzer.	hábiles	0	0
La botánica es una ciencia aplicada.	Botanik ist eine angewandte Wissenschaft.	aplicada	0	0
El cachorro olfateaba a todos los peatones.	Das Hündchen beschnupperte alle Passanten.	peatones	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	seiscientos	0	0
Un ministro de propaganda decía que una mentira contada una vez, es una mentira; pero que contada mil veces se convierte en una verdad.	Ein Propagandaminister sagte, dass eine einmal erzählte Lüge eine Lüge ist, aber tausendmal erzählt wird sie zur Wahrheit.	contada	0	0
El amor es en Francia una comedia, en Inglaterra una tragedia, en Italia una ópera y en Alemania un melodrama.	Liebe ist in Frankreich eine Komödie, in England eine Tragödie, in Italien eine Oper und in Deutschland ein Melodrama.	melodrama	0	0
Quizás acepte, o quizás rechace el puesto: todavía no he decidido.	Vielleicht werde ich den Job annehmen, vielleicht werde ich ihn ablehnen, ich habe mich noch nicht entschieden.	rechace	0	0
¿Necesitamos esperarla?	Müssen wir auf sie warten?	esperarla	0	0
Cesar dijo: "¡Vine, vi, vencí!"	Caesar sagte: "Ich kam, ich sah, ich siegte!"	vencí	0	0
No repitas eso.	Wiederhol das nicht!	repitas	0	0
Estas regiones cerebrales están muy activas cuando las personas se involucran en la generosidad.	Diese Gehirnregionen sind sehr aktiv, wenn Menschen sich großzügig verhalten.	involucran	0	0
Cada habitación está equipada con un escritorio grande.	Jedes Zimmer ist mit einem großen Schreibtisch ausgestattet.	equipada	0	0
Él repara su propio coche.	Er repariert sein eigenes Auto.	repara	0	0
Incluso los paranoicos tienen enemigos.	Sogar Paranoide haben Feinde.	paranoicos	0	0
La varicela es una enfermedad infantil extendida.	Windpocken sind eine weitverbreitete Kinderkrankheit.	extendida	0	0
Cuando tuve que aprender inglés en la escuela, a veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas.	Als ich in der Schule Englisch lernen musste, beklagte ich mich manchmal über die ganzen Unregelmäßigkeiten und seltsamen Regeln.	irregularidades	0	0
Me siento marginado.	Ich fühlte mich isoliert.	marginado	0	0
No puedo acariciar a este perro. Me da miedo que pueda morderme.	Ich kann diesen Hund nicht streicheln. Ich habe Angst, dass er mich beißt.	morderme	0	0
No se necesita estudiar teología para ser creyente.	Es ist nicht nötig, Theologie studiert zu haben, um gläubig zu sein.	teología	0	0
Me sigue doliendo la espalda.	Mein Rücken tut immer noch weh.	doliendo	0	0
Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	Besser in der Hölle regieren als im Himmel dienen.	reinar	0	0
Nos quedamos sin papel para la fotocopiadora.	Wir haben kein Papier mehr für das Kopiergerät.	fotocopiadora	0	0
El esperanto es la lengua del siglo veintiuno.	Esperanto ist die Sprache des einundzwanzigsten Jahrhunderts.	veintiuno	0	0
Me pidieron que arreglara la bicicleta.	Ich wurde gebeten, das Fahrrad zu reparieren.	arreglara	0	0
Es innegable que el reo es culpable.	Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.	innegable	0	0
Se presume que las gaviotas pueden vivir hasta 40 años.	Man nimmt an, das Möwen bis zu 40 Jahre alt werden.	presume	0	0
Nunca se sabe cuánto durarán estas reuniones.	Man weiß nie, wie lang diese Treffen dauern werden.	durarán	0	0
Sami le dió un ultimátum a Layla	Sami stellte Layla ein Ultimatum.	sami	0	0
Los clientes que no reclaman a menudo son clientes perdidos que se cambian a la competencia a la primera oportunidad.	Kunden, die nicht reklamieren, sind oft verlorene Kunden, denn sie wechseln bei der ersten Gelegenheit zur Konkurrenz.	reclaman	0	0
Tus ojos tienen un cierto magnetismo.	Deine Augen haben etwas Magnetisches.	magnetismo	0	0
Al entrar en la casa, tropecé con el felpudo y me caí.	Ich bin beim Betreten des Hauses über die Fußmatte gestolpert und hingefallen.	felpudo	0	0
Todavía no he contestado a todas las cartas que están dirigidas a mí.	Ich habe noch nicht alle an mich gerichteten Briefe beantwortet.	dirigidas	0	0
¡No la cagues!	Versau es nicht!	cagues	0	0
Tom tiene tatuajes tribales en sus muslos.	Tom hat Stammestätowierungen auf den Oberschenkeln.	tribales	0	0
Las comillas son superfluas.	Die Anführungszeichen sind überflüssig.	comillas	0	0
Todos estaban aplaudiendo.	Alle applaudierten.	aplaudiendo	0	0
El reo solicitó ser liberado antes.	Der Gefangene ersuchte, vorzeitig entlassen zu werden.	reo	0	0
El profesor Ito fue a Estados Unidos para estudiar lingüística.	Prof. Itō hat sich zum Zweck linguistischer Studien in die Vereinigten Staaten begeben.	ito	0	0
Gran parte de la vida de mucha gente es desperdiciada en la preocupación obsesiva por las cosas.	Ein Großteil des Lebens vieler Menschen wird an die obsessive Beschäftigung mit Dingen verschwendet.	obsesiva	0	0
Al día siguiente, Jesús decidió partir a Galilea.	Am nächsten Tag wollte Jesus nach Galiläa gehen.	galilea	0	0
¡Al abordaje!	Alle Mann aufentern!	abordaje	0	0
Somos afortunados de estar viviendo en la época más tranquila, próspera y progressiva.	Wir haben das Glück, in der friedlichsten, wohlhabendsten und fortschrittlichsten Ära der Menschheitsgeschichte zu leben.	próspera	0	0
De seguro esta norma estimulará exitosamente los negocios.	Diese Politik wird sicherlich Erfolg dabei haben, die Wirtschaft zu stimulieren.	exitosamente	0	0
¿Quién se contagió de quién?	Wer hat sich bei wem angesteckt?	contagió	0	0
La ceremonia inaugural se realizó ayer.	Die Einweihung fand gestern statt.	inaugural	0	0
La famosa canción "Ave María" fue compuesta por Schubert.	Das berühmte Lied „Ave Maria“ wurde von Schubert vertont.	schubert	0	0
Compartí habitación con él.	Ich habe mit ihm ein Zimmer geteilt.	compartí	0	0
Desconecta el enchufe.	Ziehe den Stecker heraus!	desconecta	0	0
El agua que el pájaro bebió provino del pozo.	Das Wasser, das der Vogel trank, kam aus dem Brunnen.	provino	0	0
Revuelve la pintura con un palo.	Rühre die Farbe mit einem Stock um!	revuelve	0	0
El batir de alas de las cigüeñas es rítmico y majestuoso.	Die Flügelschläge der Störche sind rhythmisch und majestätisch.	majestuoso	0	0
Tom tenía otro plan de contingencia en caso de que algo saliera mal.	Tom hatte noch einen Ausweichplan für den Fall, dass etwas schiefginge.	contingencia	0	0
Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	doscientas	0	0
Un hombre se equivoca en las cosas cruciales en su vida o siempre o nunca.	Ein Mensch irrt in den entscheidenden Dingen seines Lebens entweder immer oder nie.	cruciales	0	0
Puedo prestarte algo de dinero si necesitas.	Ich kann dir etwas Geld leihen, wenn du es brauchst.	prestarte	0	0
¡Te estás desviando del tema!	Du kommst vom Thema ab!	desviando	0	0
Diríjase a mi compañero.	Wenden Sie sich an meinen Kollegen.	diríjase	0	0
Tom estaba dolorosamente flaco.	Tom war schmerzhaft dünn.	dolorosamente	0	0
Arturo es uno de los alumnos que repiten este año.	Arthur ist einer der Schüler, die sitzen geblieben sind.	repiten	0	0
Chicles, regaliz, pastillas de leche de burra y efervescentes, gominolas, malvaviscos... ¡Allí había todo tipo de golosinas!	Kaugummi, Lakritze, Eselsmilchbonbons und Brausetabletten, Fruchtgummi, Eibisch-Lutschzuckerl ... Dort gab es jede Art von Süßigkeiten!	regaliz	0	0
Dos rectas paralelas no tienen un punto en común.	Zwei parallele Geraden haben keinen Schnittpunkt.	rectas	0	0
Siendo cuestionado por sus políticas, el candidato solo dio respuestas vagas.	Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	cuestionado	0	0
Hago un llamamiento para poner fin inmediatamente al derramamiento de sangre.	Ich rufe auf zur sofortigen Beendigung des Blutvergießens.	llamamiento	0	0
A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.	Wegen des Problems mit der Luftverschmutzung wird das Fahrrad möglicherweise eines Tages das Auto ersetzen.	reemplace	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	latón	0	0
El millonario tenía la intención de adquirir la obra maestra sin importar lo que costara.	Der Millionär hatte die Absicht, das Meisterwerk zu erwerben, ganz gleich, was es kosten würde.	costara	0	0
El que mucho abarca, poco aprieta.	Wer viel beginnt, zu nichts es bringt.	abarca	0	0
Los estudiantes son flojos.	Die Schüler sind faul.	flojos	0	0
El gato se está lamiendo el trasero.	Die Katze leckt sich den Hintern.	lamiendo	0	0
Cambiaron su enfoque de la ayuda humanitaria.	Sie änderten ihre Sichtweise in Bezug auf die humanitäre Hilfe.	humanitaria	0	0
Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Traue nie einer Statistik, die du nicht selbst gefälscht hast.	falsificado	0	0
Explíquese.	Erklären Sie sich.	explíquese	0	0
El hielo se está derritiendo.	Das Eis schmilzt.	derritiendo	0	0
Quiero apuntarme a un club de golf.	Ich möchte in einen Golfklub eintreten.	apuntarme	0	0
Compré un nuevo extintor.	Ich habe einen neuen Feuerlöscher gekauft.	extintor	0	0
La ira prolongada provoca disfunciones en los vasos sanguíneos.	Anhaltende Wut führt zu Funktionsstörungen in den Blutgefäßen.	prolongada	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	alentar	0	0
Eres un miembro muy valioso de nuestro equipo. ¡Si hay algo que podamos hacer para crear un ambiente de trabajo idóneo para ti, entonces dínoslo!	Du bist ein sehr wertvolles Mitglied unseres Teams. Wenn wir etwas tun können, um dir eine ideale Arbeitsatmosphäre zu schaffen, dann sage es uns!	dínoslo	0	0
Olvidémonos de lo que sucedió hoy.	Vergessen wir, was heute geschehen ist!	olvidémonos	0	0
La paciencia puede ser de dos tipos: en silencio soportar las carencias, y soportar en silencio los excesos.	Geduld ist zweierlei: ruhige Ertragung des Mangels und ruhige Ertragung des Übermaßes.	excesos	0	0
Cuando se miraba en el espejo, Sara no se reconocía.	Als sie sich im Spiegel sah, erkannte sich Sara nicht wieder.	reconocía	0	0
Tom parecía acordarse de mí.	Tom schien sich an mich zu erinnern.	acordarse	0	0
En las cruzadas, los armenios participaron al lado de los cristianos europeos.	An den Kreuzzügen nahmen die Armenier an der Seite der europäischen Christen teil.	participaron	0	0
Las canas no hacen viejo a nadie, la piel sí, cuando se arruga.	Graue Haare machen niemand alt, die Haut tut es, wenn sie runzelt.	arruga	0	0
No voy a hablar más contigo porque me molesta que siempre estés tonteando con otras mujeres.	Ich werde nicht mehr mit dir sprechen, weil mich stört, dass du ständig mit anderen Frauen flirtest.	tonteando	0	0
–¿Acaso los amigos se acuestan con amigos y luego los matan? –preguntó Dima a su vez.	„Schlafen Freunde mit Freunden und ermorden sie dann?“, fragte Dima zurück.	acuestan	0	0
No quiero defraudar a mis padres.	Ich will meine Eltern nicht enttäuschen.	defraudar	0	0
Tras varias semanas de tensas negociaciones llegaron a un acuerdo satisfactorio para ambas partes.	Nach mehreren Wochen harten Verhandelns kamen sie zu einer beide Seiten zufriedenstellende Übereinkunft.	tensas	0	0
Los niños son esperanzas, que se pierden, y temores, de los cuales nunca nos deshacemos.	Kinder sind Hoffnungen, die man verliert, und Ängste, die man nie los wird.	deshacemos	0	0
Tom alimentó a la oveja.	Tom fütterte das Schaf.	alimentó	0	0
La deriva hacia el autoritarismo parece irreversible.	Die Hinwendung zum Autoritarismus scheint unumkehrbar zu sein.	irreversible	0	0
Sugirió que los estudiantes extranjeros involucrados en dichas actividades podrían enfrentar la deportación.	Er schlug vor, dass ausländische Studenten, die an solchen Aktivitäten beteiligt sind, ausgewiesen werden könnten.	deportación	0	0
La ballena es un mamífero muy grande que vive en el mar.	Der Wal ist ein sehr großes Säugetier, das im Meer lebt.	mamífero	0	0
El calamar llevaba una vistosa pajarita amarilla con lunares morados, rosas y verdes.	Der Tintenfisch trug eine auffällige gelbe Fliege mit dunkelvioletten, rosaroten und grünen Tupfen.	pajarita	0	0
Ni siquiera la cirugía plástica hará nada con tu fealdad.	Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.	fealdad	0	0
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	Wenn man vom Teufel spricht ...	asoma	0	0
¿Puedo tocarlos?	Darf ich sie anfassen?	tocarlos	0	0
Estoy seguro de que mamá se enojará.	Ich bin sicher, dass Mama böse sein wird.	enojará	0	0
La Sirenita suspiró y con tristeza miró su cola de pez.	Die Kleine Meerjungfrau seufzte und schaute traurig auf ihren Fischschwanz.	sirenita	0	0
Tom se ha hecho un piercing en la lengua.	Tom hat sich ein Zungenpiercing machen lassen.	piercing	0	0
Angelina Jolie se extirpó ambos pechos.	Angelina Jolie hat sich beide Brüste entfernen lassen.	jolie	0	0
Soy un terrícola.	Ich bin ein Erdbewohner.	terrícola	0	0
Hay un rasgo de la naturaleza humana que no se puede adquirir, pues debe ser innato; ese es la estupidez.	Gibt es eine Eigenschaft der menschlichen Natur, die man nicht erwerben kann, die angeboren sein muss, so ist es die Dummheit.	innato	0	0
Detectaron 107 operaciones ilícitas de compraventa de vehículos e inmuebles.	Man entdeckte 107 unerlaubte Geschäfte von An- und Verkäufen mit Fahrzeugen und Grundbesitz.	inmuebles	0	0
A nadie le gustan los vendedores groseros.	Niemand mag unhöfliche Verkäufer.	groseros	0	0
¿Esto es checo?	Ist das Tschechisch?	checo	0	0
La mayoría de los romanos no son nómadas.	Die meisten Romas sind keine Nomaden.	nómadas	0	0
Eso consta en las actas.	Das steht im Protokoll.	actas	0	0
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	Die Pilger brachten Gaben aus fernen Ländern mit.	remotas	0	0
Las papitas se están enfriando.	Die Pommes werden kalt.	papitas	0	0
Admitió que consumía drogas.	Er gab zu, Drogen zu nehmen.	consumía	0	0
Un perro se acordará de tres días de amabilidad durante tres años; un gato se olvidará de tres años de amabilidad en tres días.	Ein Hund wird sich an drei Tage Freundlichkeit drei Jahre lang erinnern, eine Katze wird drei Jahre Freundlichkeit nach drei Tagen vergessen.	acordará	0	0
El mejor observador y más profundo pensador es siempre el juez más benigno.	Der beste Beobachter und der tiefste Denker ist immer der mildeste Richter.	pensador	0	0
Sus planes son ambiciosos.	Ihre Pläne sind ehrgeizig.	ambiciosos	0	0
Estamos apurados.	Wir haben es eilig.	apurados	0	0
Pensar es un deporte de alto rendimiento, lo que significa que solo aquellos que entrenan se mantienen en forma.	Denken ist Hochleistungssport, was bedeutet, nur wer trainiert bleibt in Form.	entrenan	0	0
Él al fin completó su deber.	Endlich erfüllte er seine Pflicht.	completó	0	0
¿De dónde parten los buses hacia el aeropuerto?	Wo fahren die Flughafenbusse los?	parten	0	0
Esto suscitó una gran polémica.	Dies löste einen großen Streit aus.	polémica	0	0
La gente sin sentido del humor son como prados sin flores.	Leute ohne Sinn für Humor sind wie Wiesen ohne Blumen.	prados	0	0
Machado: "Si cada español hablase de lo que entiende, y de nada más, habría un gran silencio que podríamos aprovechar para el estudio."	Machado sagte: "Würde jeder Spanier über das sprechen, was er versteht, und über nichts anderes, gäbe es eine große Stille, die wir zum Lernen verwenden könnten."	hablase	0	0
Cuando dos machos alfa se encuentran, es emocionante ver cual mantiene la supremacía.	Wenn zwei „Alphatiere“ in einer Gruppe aufeinandertreffen, ist es spannend zu sehen, wer die Oberhand behält.	supremacía	0	0
Su audífono se mojó y se arruinó.	Sein Hörgerät wurde nass und ist kaputtgegangen.	audífono	0	0
¿Dejaste que Tom te besara?	Hast du dich von Tom küssen lassen?	besara	0	0
La estrategia es un aspecto importante, pero no el único, del juego de go, que debe fomentar la meditación y proporcionar conocimientos fundamentales sobre las leyes de la naturaleza, plantear desafíos a la mente y revelar a los jugadores algunos aspectos de su personalidad. Además, un partido bien jugado por ambas partes puede considerarse una obra de arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	fomentar	0	0
La vida es como una caja de fósforos. Manejarla con cuidado es tonto, y no manejarla con cuidado es peligroso.	Das Leben ist wie eine Streichholzschachtel. Vorsichtig mit ihr umzugehen ist dumm, nicht vorsichtig mit ihr umzugehen ist gefährlich.	manejarla	0	0
El equilibrio es el resultado de la lucha entre fuerzas opuestas. Mientras mejor se desempeñan en su papel estas fuerzas de lucha opuestas, más feliz vive el mundo.	Ein Gleichgewicht ist das Ergebnis des Kampfes gegeneinander gerichteter Kräfte. Je besser jede dieser gegeneinander kämpfenden Kräfte ihre Rolle ausfüllt, desto glücklicher lebt die Welt.	opuestas	0	0
La particularidad era de que los casos de autismo aumentaron cuando el uso de algunas vacunas se hizo obligatorio.	Die Besonderheit war, dass die Autismusfälle zunahmen, als die Verwendung bestimmter Impfstoffe verpflichtend wurde.	aumentaron	0	0
Deberías ducharte.	Du solltest dich duschen.	ducharte	0	0
¿Cuántas veces alimentas a los peces?	Wievielmal fütterst du die Fische?	alimentas	0	0
Esta noche se me antoja una pizza.	Heut Abend hab ich Lust auf Pizza.	antoja	0	0
Probablemente ella se avergüence de su vivienda.	Wahrscheinlich schämt sie sich wegen ihrer Wohnung.	avergüence	0	0
El galés es un idioma oficial en Gales y Chubut.	Walisisch ist in Wales und Chubut eine offizielle Sprache.	galés	0	0
Me siento privilegiado.	Ich fühle mich privilegiert.	privilegiado	0	0
Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.	Die Ideen gehören niemandem, sie schweben in der Luft.	flotan	0	0
Tom ganaba su dinero de la pobreza y la miseria de otros, dado que él prestaba dinero a otros y les cobraba impuestos horribles.	Tom verdiente sein Geld mit der Not und dem Elend anderer, indem er ihnen Geld lieh und dann horrende Zinsen verlangte.	prestaba	0	0
Tom cree que los unicornios son reales.	Tom glaubt, dass es Einhörner wirklich gibt.	unicornios	0	0
Llamémosle Snoopy.	Nennen wir ihn Snoopy.	snoopy	0	0
El problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse.	Das Problem radioaktiver Abfälle bleibt ungelöst.	resolverse	0	0
La habitación estalla en murmullos, jadeos y gemidos.	Der Saal bricht in Gemurmel, Keuchen und Stöhnen aus.	murmullos	0	0
La Constitución exige que los designados para ministros y otros altos cargos sean confirmados por el Senado.	Die Verfassung verlangt, dass die Minister-Kandidaten und andere hochrangigen Posten durch den Senat bestätigt werden.	confirmados	0	0
Él empresario intentaba a actuar de manera equitativa y equilibrada en sus decisiones.	Él empresario intentaba a actuar de manera equitativa y equilibrada en sus decisiones.	equilibrada	0	0
Llevo todo el día tosiendo.	Ich huste den ganzen Tag.	tosiendo	0	0
Esta tienda está bien ubicada.	Dieses Geschäft ist günstig gelegen.	ubicada	0	0
Ella tomó clases vespertinas en el arte de la autodefensa.	Sie nahm Abendunterricht in der Kunst der Selbstverteidigung.	autodefensa	0	0
¡Arrojen sus armas!	Werft eure Waffen weg!	arrojen	0	0
No es un crimen saltarse el desayuno de vez en cuando.	Es ist kein Verbrechen, das Frühstück manchmal wegzulassen.	saltarse	0	0
¿Son grandes las islas griegas?	Sind die griechischen Inseln groß?	griegas	0	0
El edificio se ha derrumbado hace tres años.	Das Gebäude stürzte vor drei Jahren ein.	derrumbado	0	0
No culparía a Tom.	Sie würde Tom nicht beschuldigen.	culparía	0	0
Descansemos por cinco minutos.	Machen wir fünf Minuten eine Pause.	descansemos	0	0
Aparca donde quieras.	Parke, wo du willst.	aparca	0	0
Los sueños del mundo tienen dos enemigos: el mundo y los soñadores.	Die Träume der Welt haben zwei Feinde: die Welt und die Träumer.	soñadores	0	0
Microsoft ha probado en Japón en agosto la semana de 4 días. Como resultado, el 25,4% tomó menos vacaciones, se imprimieron 58,7% menos páginas y el consumo de energía cayó un 23,1% y la productividad en el mes aumentó un 39,9%.	Microsoft hat in Japan im August die Viertagewoche getestet. 25,4 Prozent haben daraufhin weniger Urlaub genommen, es wurden 58,7 Prozent weniger Seiten gedruckt und der Stromverbrauch reduzierte sich um 23,1 Prozent, die Produktivität in dem Monat stieg um 39,9 Prozent.	productividad	0	0
Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción.	Viele der ungefähr siebentausend Sprachen der Welt werden nur von ein paar Handvoll lebender Leute gesprochen und sind vom Aussterben bedroht.	existentes	0	0
El hombre es un ser muy caprichoso.	Der Mensch ist ein sehr launisches Wesen.	caprichoso	0	0
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	Sie liebt klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	compositores	0	0
¿Te gusta visitar las exposiciones en Rumania?	Besuchst du gerne Ausstellungen in Rumänien?	exposiciones	0	0
Esta vez prestaré atención.	Ich werde diesmal aufpassen.	prestaré	0	0
¿Hasta cuándo tiene validez el billete?	Bis wann ist die Fahrkarte gültig?	validez	0	0
Cociné la cena.	Ich habe das Abendessen gekocht.	cociné	0	0
Ingrese su fecha de nacimiento aquí.	Tragen Sie hier Ihr Geburtsdatum ein.	ingrese	0	0
Intenten no ponerse tan tensos.	Versuchen Sie, nicht so angespannt zu sein.	tensos	0	0
La vida es breve; el arte, largo; la ocasión, fugaz; la experiencia, engañosa; el juicio, difícil.	Das Leben ist kurz, die Kunst ist lang, die Gelegenheit vorübergehend, die Erfahrung verräterisch, die Beurteilung schwierig.	engañosa	0	0
Los matemáticos tienen esto en común con los franceses: cogen lo que quiera que les estés diciendo y lo traducen a su manera, y lo transforman en algo totalmente diferente.	Mathematiker sind wie die Franzosen: Sie nehmen alles, was man ihnen sagt, übersetzen es sich in ihre eigene Sprache und verwandeln es dabei in etwas völlig Verschiedenes.	transforman	0	0
Toco el saxofón tenor.	Ich spiele Tenorsaxophon.	saxofón	0	0
Un humano ejemplar debería imitar la virtud del árbol. Entre más crece el árbol, más hermoso y tierno se vuelve, pero internamente más duro y fuerte.	Ein vollendeter Mensch sollte der Tugend des Baums nacheifern. Je mehr der Baum wächst, desto schöner und zarter wird er, aber inwendig härter und stärker.	internamente	0	0
Cada vez que veo esa foto, vuelven a emerger de entre mis recuerdos los días que pasé contigo.	Jedes Mal, wenn ich dieses Foto anschaue, tauchen in meiner Erinnerung die glücklichen Tage wieder auf, die ich mit dir verbrachte.	emerger	0	0
No hay nada más rico que una cazuela de mariscos.	Es gibt nichts leckereres als eine Meeresfrüchtepfanne.	cazuela	0	0
—Silencio —susurró.	„Schweige“, flüsterte er.	susurró	0	0
No quiero causarte ningún problema.	Ich möchte Ihnen keinen Ärger bereiten.	causarte	0	0
Tiene miedo de que lo pise un auto.	Er hat Angst, dass ihn ein Auto anfährt.	pise	0	0
Helen no pesa más de 40 kilogramos.	Helen wiegt nicht mehr als 40 Kilo.	kilogramos	0	0
¿Usted se baña todos los días?	Duschen Sie jeden Tag?	baña	0	0
No malgastes mi tiempo.	Vergeude nicht meine Zeit.	malgastes	0	0
Por lo que sabemos, hasta el momento, ningún investigador ha intentado estudiar sistemáticamente este problema.	So weit es uns bekannt ist, hat bislang noch kein Forscher einen Versuch unternommen, diese Fragestellung systematisch zu untersuchen.	sistemáticamente	0	0
Constantemente inventas excusas.	Ständig erfindest du Ausreden.	inventas	0	0
Cuanta más gente conoce, de menos tiempo dispone usted para visitarlos.	Je mehr Leute Sie kennen, desto weniger Zeit haben Sie, sie zu besuchen.	visitarlos	0	0
Yo he perdido un arete.	Ich habe einen Ohrring verloren.	arete	0	0
Los europeos empezaron a explorar las Américas a finales del siglo XV.	Im späten 15. Jahrhundert begannen die Europäer, Amerika zu erkunden.	xv	0	0
Bienvenido al mundo de Java.	Willkommen in der Welt von Java.	java	0	0
¿Pueden estornudar los elefantes?	Können Elefanten niesen?	estornudar	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Hexen und Zauberer können sich der Magie bedienen, um Unmögliches geschehen zu lassen.	sucedan	0	0
Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.	Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	inesperadas	0	0
¿Estas de bajón?	Fühlen Sie sich niedergeschlagen?	bajón	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	Im Gegensatz zu seinem erschreckenden Aussehen war seine Stimme sanft und ruhig.	atemorizante	0	0
Los musulmanes rezan cinco veces al día.	Die Muslime beten fünfmal am Tag.	rezan	0	0
Esta noche les pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos... y a los hombres-lobo.	Diese Nacht gehört den Glühwürmchen und den Fledermäusen... und den Werwölfen.	luciérnagas	0	0
¿Exactamente cuánto ha contribuido Macedonia a esta cuestión?	Wie viel genau hat Mazedonien zu diesem Problem beigetragen?	contribuido	0	0
Este fue un punto de inflexión.	Das war ein Wendepunkt.	inflexión	0	0
Sus hijos son chicos inquietos.	Seine Söhne sind unruhige Kinder.	inquietos	0	0
A mí me parece que usted no está preguntando algo, sino que sencillamente está expresando su opinión.	Es scheint mir, dass Sie nicht nach etwas fragen, sondern schlicht ihre Meinung zum Ausdruck bringen.	expresando	0	0
Si te invitan a tu primera orgía, no te aparezcas desnudo.	Wenn du zu deiner ersten Orgie eingeladen wirst, tauche da ja nicht nackt auf.	aparezcas	0	0
Si hubiera sabido lo difícil que era soltarte la mano, nunca la habría tocado.	Hätte ich gewusst, wie schwer es ist, Deine Hand loszulassen, hätte ich sie niemals berührt.	soltarte	0	0
Divertíos en mi ausencia, mis pequeños; dad un paseo o quedaos delante de la casa, como queráis.	Amüsiert euch gut, Kinder, während ich weg bin; geht spazieren oder bleibt vor dem Haus, ganz wie ihr wollt.	divertíos	0	0
Bilal es más alto que Karam.	Bilal ist größer als Karam.	bilal	0	0
Sencillamente me rendí.	Ich habe einfach aufgegeben.	rendí	0	0
Tom se ríe como una hiena.	Tom lacht wie eine Hyäne.	hiena	0	0
Vivo en Helsinki.	Ich wohne in Helsinki.	helsinki	0	0
Los glaciares se están derritiendo.	Die Gletscher schmelzen.	glaciares	0	0
Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón.	Du irrst dich: Er spielt Kontrabass, nicht Posaune.	trombón	0	0
Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	Wenn der Mensch schläft, vergrößert der Organismus seinen Energievorrat und stärkt das Immunsystem.	provisión	0	0
Ellos cocinan.	Sie kochen.	cocinan	0	0
Mi software grabador está mostrando un mensaje de error.	Meine Brennsoftware zeigt eine Fehlermeldung an.	grabador	0	0
Cuanto más hablaba, más me aburría.	Je mehr sie erzählte, desto mehr langweilte ich mich.	aburría	0	0
Amo el dinero. Pero no dependo de él.	Ich liebe Geld. Aber ich bin nicht von ihm abhängig.	dependo	0	0
Tom quería adelgazar.	Tom wollte abnehmen.	adelgazar	0	0
La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	Das Wort "Arbeiter" ist ein Substantiv, abgeleitet vom Wort "Arbeit".	derivado	0	0
La familia cenó reunida.	Die Familie aß zusammen zu Abend.	reunida	0	0
En Japón hay muchas fuentes termales.	In Japan gibt es viele heiße Quellen.	termales	0	0
Bebed cuanto queráis.	Trinkt, so viel ihr wollt.	bebed	0	0
No me gusta comer sardinas, porque están demasiado saladas.	Ich esse nicht gerne Sardinen, denn sie sind mir zu salzig.	saladas	0	0
El tiempo marchita a las flores.	Das Wetter bringt die Blumen zum Verwelken.	marchita	0	0
La situación de las inundaciones en Rusia se ha estabilizado.	Die Hochwasserlage in Russland hat sich stabilisiert.	estabilizado	0	0
Esta silla es liviana.	Dieser Stuhl ist leicht.	liviana	0	0
Tú tocabas guitarra.	Du spieltest Gitarre.	tocabas	0	0
¡Entrégame la llave de este castillo!	Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!	entrégame	0	0
¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	Wie viele Traktoren hast du letzte Woche verkauft?	tractores	0	0
Las liebres de montaña tienen un lindo pelaje.	Schneehasen haben schönes Fell.	pelaje	0	0
Los trasplantes salvan vidas.	Transplantationen retten Leben.	salvan	0	0
Ellos sobrevivirán.	Sie werden überleben.	sobrevivirán	0	0
¿Alguien de aquí tiene un sacacorchos?	Hat jemand hier einen Korkenzieher?	sacacorchos	0	0
Batí con el hacha y me sorprendí del aroma. Bosquecillo invernal.	Ich schlug mit dem Beil und ward überrascht vom Duft. Winterlicher Hain.	invernal	0	0
¿Alguna vez has volado en dirigible?	Bist du schon mal mit einem Zeppelin geflogen?	dirigible	0	0
Tom es para nosotros el número uno indiscutible.	Tom ist bei uns die unangefochtene Nummer Eins.	indiscutible	0	0
Cuando él se sube al escenario a cantar uno de sus solos desafinados, me pongo tan nervioso que me sudan las manos.	Wenn er auf die Bühne geht, um eines seiner schiefen Soli zu singen, werde ich seinetwegen so nervös, dass ich feuchte Hände bekomme.	sudan	0	0
Tom falsificó los reportes.	Tom verfälschte die Berichte.	falsificó	0	0
Ella es mi hermanastra.	Sie ist meine Halbschwester.	hermanastra	0	0
La señora Poppins siempre es puntual.	Frau Poppins ist immer pünktlich.	poppins	0	0
Miho toca el piano mejor que Noriko.	Miho spielt besser Klavier als Noriko.	noriko	0	0
Esta cortadora de pasto funciona a gasolina.	Dieser Rasenmäher läuft mit Benzin.	cortadora	0	0
No tengo ninguna caries.	Ich habe keine Karies.	caries	0	0
Un huevo de gallina consiste de cascarón, clara y yema.	Ein Hühnerei besteht aus Eierschale, Eiweiß und Eigelb.	cascarón	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	euro	0	0
Me has contagiado tu catarro.	Du hast mich mit deiner Verkühlung angesteckt.	contagiado	0	0
Él tiene muchos seguidores entusiastas.	Er hat viele begeisterte Unterstützer.	entusiastas	0	0
María, de verdad que tienes que aprender a controlar tus celos y tu desconfianza enfermiza.	Maria, du musst wirklich deine Eifersucht und dein krankhaftes Misstrauen in den Griff kriegen.	enfermiza	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	oprimidos	0	0
¿Tenés algunos libros sobre Armenia?	Hast du irgendwelche Bücher über Armenien?	armenia	0	0
Es un hecho: fumar perjudica la salud.	Es ist eine Tatsache, dass Rauchen der Gesundheit schadet.	perjudica	0	0
La media aritmética de 3, 4 y 5 es 4.	Der Durchschnitt von 3, 4 und 5 ist 4.	aritmética	0	0
¿Se determinó a hacer el viaje?	Hat er beschlossen, die Reise zu machen?	determinó	0	0
Sudán es un país azotado por la guerra.	Sudan ist ein vom Krieg verwüstetes Land.	azotado	0	0
En una pelea vale todo: puñetazos, mordiscos, arañazos, patadas y cabezazos.	Bei einer Schlägerei ist alles erlaubt: Faustschläge, Beißen, Kratzen, Fußtritte und Schläge auf den Kopf.	mordiscos	0	0
Zagreb es la capital de la República de Croacia.	Zagreb ist die Hauptstadt Kroatiens.	croacia	0	0
Estudié preservación de monumentos.	Ich habe Denkmalpflege studiert.	preservación	0	0
Tiene que reducir sus pretensiones.	Er muss seine Ansprüche runterschrauben.	pretensiones	0	0
Tengo que pensar en las alegaciones.	Ich muss mir die Einwände überlegen.	alegaciones	0	0
Tom hacía temblar las paredes con sus ronquidos.	Tom schnarchte, dass die Wände wackelten.	ronquidos	0	0
Tres elevado a tres son veintisiete.	Drei hoch drei ist siebenundzwanzig.	veintisiete	0	0
No participé en la conversación.	Ich habe mich nicht an dem Gespräch beteiligt.	participé	0	0
Para distanciarse de sus orígenes alemanes, Hans, que en realidad se llama Hans Müller, se hace llamar Jack Miller.	Um sich von seiner deutschen Herkunft zu distanzieren, nennt sich Hans, der eigentlich Hans Müller heißt, Jack Miller.	müller	0	0
El que tiene un perro que le adora también debería tener un gato que le ignore.	Wer einen Hund besitzt, der ihn anhimmelt, sollte auch einen Kater haben, der ihn ignoriert.	ignore	0	0
Sus palabras provocaron una tormenta de protestas.	Ihre Worte riefen einen Proteststurm hervor.	provocaron	0	0
«¿Quién es tu dentista?» «Es el doctor Dupont.»	„Wer ist dein Zahnarzt?“ - „Das ist Doktor Dupont.“	dupont	0	0
El avión se elevó a 4.000 pies de altura.	Das Flugzeug stieg auf 4.000 Fuß.	elevó	0	0
Tienen un muy buen currículo en esa universidad.	Sie haben ein sehr gutes Curriculum an der Universität.	currículo	0	0
Ellos le consideraban su guía.	Sie betrachteten ihn als ihren Führer.	consideraban	0	0
Está perdidamente enamorado.	Er ist hoffnungslos verliebt.	perdidamente	0	0
Merry le tiene miedo a los perros.	Merry fürchtet sich vor Hunden.	merry	0	0
El camión de la basura dejó de pasar la mañana en que Milena partió.	Der Müllwagen hielt am Morgen an, als Milena ging.	milena	0	0
Va a oscurecer pronto.	Es wird bald dunkel sein.	oscurecer	0	0
Su mujer trabaja en la municipalidad.	Seine Frau arbeitet im Rathaus.	municipalidad	0	0
El halcón tiene ojos agudos.	Der Falke hat scharfe Augen.	agudos	0	0
La bruja está removiendo su caldero.	Die Hexe rührt ihren Kessel um.	caldero	0	0
Este es mi DNI.	Dies ist mein Personalausweis.	dni	0	0
Desearía que hubiera un buen salón de té en la cercanía.	Ich wünschte, es gäbe einen guten Teeladen in der Nähe.	cercanía	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Hexen und Zauberer können sich der Magie bedienen, um Unmögliches geschehen zu lassen.	hechiceros	0	0
Quiero comprar piñas.	Ich will Ananas kaufen.	piñas	0	0
Ella trató de exprimir el jugo de la naranja.	Sie versuchte den Saft aus der Orange zu pressen.	exprimir	0	0
¿Quieres decir que la acción de este medicamento se debe únicamente al efecto placebo?	Du meinst also, die Wirkung dieses Medikamentes beruht nur auf dem Placebo-Effekt?	placebo	0	0
Transilvania formó parte de Hungría durante un milenio.	Siebenbürgen war tausend Jahre lang ein Teil Ungarns.	transilvania	0	0
No tiene ninguna finalidad.	Es hat keinen Zweck.	finalidad	0	0
Un milímetro es la milésima parte de un metro.	Ein Millimeter ist ein tausendstel Meter.	milímetro	0	0
Quiere besarle.	Sie will ihn küssen.	besarle	0	0
Muchos asiáticos tienen intolerancia a la lactosa.	Viele Asiaten sind laktoseintolerant.	lactosa	0	0
No tengo motivos para desconfiar de él.	Ich habe keinen Grund, ihm zu misstrauen.	desconfiar	0	0
Un demócrata nunca se arrepentirá de lo que dijo, por más que lo intenten silenciar.	Ein Demokrat wird nie bereuen, was er gesagt hat, egal, wie sehr man versucht, ihn zum Schweigen zu bringen.	silenciar	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	China erklärte, dass es die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität der Ukraine respektiere.	territorial	0	0
Hoy estoy notablemente mejor.	Heute geht es mir merklich besser.	notablemente	0	0
Este palacio es la atracción más famosa y más apreciada de nuestra ciudad.	Dieser Palast ist die am besten bekannteste und beliebteste Sehenswürdigkeiten unserer Stadt.	apreciada	0	0
Es posible alargar infinitamente esta lista.	Diese Liste ließe sich endlos fortsetzen.	alargar	0	0
Su nueva novela hizo furor.	Sein neuer Roman ist ein Bestseller geworden.	furor	0	0
Le pican las suelas de ganas de bailar.	Ihre Fußsohlen jucken, weil sie tanzen will.	suelas	0	0
¿Tienes preservativos?	Hast du Kondome?	preservativos	0	0
La narración se aproximó a una conclusión.	Die Erzählung näherte sich einem Ende.	narración	0	0
Tengo que desmantelar este motor.	Ich muss diesen Motor auseinanderbauen.	desmantelar	0	0
¿Tienes un número para poder contactarte?	Hast du eine Handynummer, damit wir dich erreichen können?	contactarte	0	0
Me siento muy bien después de ese sueño reparador.	Nach einem tiefen Schlaf geht es mir sehr gut.	reparador	0	0
Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.	Viele betrachten die Euthanasie als ein Mittel, den Patienten von seinem Leiden zu erlösen.	eutanasia	0	0
Hay urnas distintas para el congreso y para el senado.	Es gibt getrennte Wahlurnen für Kongress und Senat.	urnas	0	0
Por favor, dejá las ventanas abiertas.	Lass die Fenster bitte offen.	dejá	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	ecológico	0	0
La gente estaba conmocionada.	Die Leute waren schockiert.	conmocionada	0	0
Lo pillé intentando escabullirse.	Ich erwischte ihn, als er sich rausschleichen wollte.	escabullirse	0	0
A los soldados se les dijo que jamás se rindan.	Den Soldaten wurde gesagt, sich niemals zu ergeben.	rindan	0	0
Deberían agradecérmelo.	Sie sollten mir danken.	agradecérmelo	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Unsere Truppen brachen durch die Verteidigung des Feindes.	traspasar	0	0
No se debería subestimar a Angela.	Angela sollte man nicht unterschätzen.	subestimar	0	0
Compartamos este dinero entre nosotros.	Lass uns dieses Geld unter uns aufteilen.	compartamos	0	0
Tom solo bebe agua embotellada.	Tom trinkt nur Wasser aus Flaschen.	embotellada	0	0
Cuando nuestros dedos se tocaron, un escalofrío recorrió mi cuerpo.	Als sich unsere Finger berührten, durchlief mich ein Schauder.	escalofrío	0	0
Tomás es cardiólogo.	Tom ist Kardiologe.	cardiólogo	0	0
Fui el beneficiario de una gran donación.	Ich war der Begünstigte einer großen Schenkung.	beneficiario	0	0
Jesús expulsó a los cambistas del templo.	Jesus vertrieb die Geldwechsler aus dem Tempel.	expulsó	0	0
Tomás podía tocar melodías escalofriantes pero hermosas en una sierra que hacía vibrar con un arco de violín.	Tom konnte schaurig-schöne Melodien auf einer Säge spielen, die er mit einem Geigenbogen strich.	vibrar	0	0
El camino pasa por una urbanización pintoresca.	Der Weg führt an einer malerischen Siedlung vorbei.	urbanización	0	0
Este es el muñeco que fabricó ella misma.	Dies ist die Puppe, die sie selbst gemacht hat.	fabricó	0	0
¡Llévatelos contigo!	Nimm sie mit!	llévatelos	0	0
En las semanas posteriores anunciaron contramedidas para proteger los datos.	In den darauf folgenden Wochen wurden Gegenmaßnahmen zum Schutz der Daten angekündigt.	anunciaron	0	0
De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados.	Es versteht sich von selbst, dass die grundlegenden Menschenrechte respektiert werden müssen.	respetados	0	0
La verdad no es una virtud, sino una pasión. Por eso jamás es piadosa.	Die Wahrheit ist keine Tugend, sondern eine Leidenschaft. Deshalb ist sie niemals barmherzig.	piadosa	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Schottisches Kochrezept für Tomatensuppe: Heißes Wasser in eine rote Tasse gießen.	verter	0	0
Nunca me regalas nada.	Nie schenkst du mir etwas.	regalas	0	0
Tom no podía recordar si había pasado el pestillo a la puerta o no.	Tom konnte sich nicht erinnern, ob er die Tür zugeschlossen hatte.	pestillo	0	0
Un toro castrado es un buey.	Eine kastrierter Bulle ist ein Ochse.	castrado	0	0
Su único afán era hablar.	Sein einziger Eifer bestand im Reden.	afán	0	0
Nieva desde hace dos días.	Es schneit seit zwei Tagen.	nieva	0	0
La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	Das Klonen von Menschen stellt uns vor große ethische Probleme.	clonación	0	0
Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	Mit dem Finger auf einen weißen Kranich zeigend, der hoch in der Luft flog, sagte das Kind: „Er ist weiß wie Jade und überhaupt wunderschön. Ich will ebenso wie er überall hinfliegen.“	grulla	0	0
¿Puedo aprovecharme de su amabilidad?	Darf ich Ihre Freundlichkeit in Anspruch nehmen?	aprovecharme	0	0
En las cruzadas, los armenios participaron al lado de los cristianos europeos.	An den Kreuzzügen nahmen die Armenier an der Seite der europäischen Christen teil.	armenios	0	0
La criada limpiará la habitación de invitados.	Die Haushelferin wird das Gästezimmer sauber machen.	limpiará	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	In Esperanto endet das Adjektiv mit "a". Der Plural wird mit der Anfügung von "j" gebildet.	añadiendo	0	0
Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	Armenien heißt "Hayastan" auf Armenisch.	armenio	0	0
¿Te apetecería dar un paseo?	Hättest du Lust auf einen Spaziergang?	apetecería	0	0
Tal vez lo logres.	Vielleicht wirst du es schaffen.	logres	0	0
Cuando removí el cacao soluble que nadaba en la taza de leche, se creó sobre esta temporalmente una espiral galáctica que giraba rápidamente, una via láctea.	Als ich den löslichen Kakao, der auf der Milch in der Tasse schwamm, umrührte, bildete sich darauf vorübergehend eine sich schnell drehende Spiralgalaxie – eine Milchstraße.	giraba	0	0
Tras décadas, en que la sociedad se comenzó a hacer preguntas, luego debatió y aprendió, la protección a la naturaleza se convirtió en una tarea incuestionable, mientras que en el campo de la lengua y la cultura un proceso de aprendizaje comparable recién acaba de empezar.	Nach Jahrzehnten, in denen die Gesellschaft Fragen zu stellen begann, später intensiv debattierte und lernte, wurde der Umweltschutz eine selbstverständliche Aufgabe, während auf dem Gebiet der Sprachen und Kulturen ein vergleichbarer Lernprozess gerade erst begonnen hat.	comparable	0	0
La idea era tan avanzada que no podía entenderla.	Die Idee war so fortschrittlich, dass ich sie nicht verstehen konnte.	entenderla	0	0
Los embalses están bajo mínimos.	Die Behälter sind niedrig.	mínimos	0	0
¿Qué parte no entendés?	Welchen Teil verstehst du nicht?	entendés	0	0
Me costó un dineral.	Das hat mich ein Heidengeld gekostet.	dineral	0	0
Ve un cuadro fino, una pintura, una historieta o una película. O dibuja algo.	Schau ein gutes Bild, Gemälde, Zeichnung oder einen Film an. Oder zeichne etwas.	historieta	0	0
La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	Der Stein der Weisen konnte jedes beliebige Metall in Gold verwandeln.	filosofal	0	0
Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	Einer meiner Lieblingsschriftsteller ist Herman Melville.	melville	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	psicológicas	0	0
Mi apodo es "Comezón".	Mein Spitzname ist "Comezón".	comezón	0	0
Todos los androides son robots.	Jeder Android ist ein Roboter.	androides	0	0
El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	Der Magen sowie der Dünn- und Dickdarm bilden das Verdauungssystem.	digestivo	0	0
Apoptosis es el tecnicismo para muerte celular programada.	Apoptose ist der Fachausdruck für den programmierten Zelltod.	tecnicismo	0	0
No parábamos de pelearnos.	Wir hörten nicht auf, uns zu streiten.	pelearnos	0	0
¡No te enamores de mí!	Verliebe dich nicht in mich!	enamores	0	0
¿Os habéis inscrito?	Haben Sie sich angemeldet?	inscrito	0	0
En los Estados Unidos tiene lugar cada diez años un censo.	In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine Volkszählung statt.	censo	0	0
Los que actúan en contra de sus convicciones traicionan la verdad, se traicionan a sí mismos.	Wer gegen seine Überzeugung handelt, verrät die Wahrheit, verrät sich selbst.	traicionan	0	0
Muéstrenme el dinero.	Zeigt mir das Geld.	muéstrenme	0	0
Ellas están realmente cansadas.	Sie sind wirklich müde.	cansadas	0	0
Una invasión de mejillones provocó desperfectos en una planta de energía nuclear.	Eine Invasion von Miesmuscheln verursachte Störungen in einem Atomkraftwerk.	mejillones	0	0
Imagínatelo por un momento.	Stell dir das einen Augenblick lang vor!	imagínatelo	0	0
¡Hay que joderse!	Das ist ja zum Kotzen!	joderse	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	portugueses	0	0
Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.	Sprachen sind ständiger Veränderung unterworfen.	sujetas	0	0
Yo he escalado tres veces el Monte Fuji.	Ich habe dreimal den Fuji bestiegen.	fuji	0	0
Todos los moteles en esta calle están llenos.	Alle Motels an dieser Straße sind ausgebucht.	moteles	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cantaste?	Wann hast du das letzte Mal gesungen?	cantaste	0	0
Los distritos postales y los distritos municipales son zonas diferentes.	Die Zustellbezirke und die Gemeindebezirke sind nicht deckungsgleich.	municipales	0	0
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres de la vecindad, esto porque ella sabía leer y escribir.	Sie war anders als die meisten Frauen in ihrer Nachbarschaft, denn sie konnte lesen und schreiben.	vecindad	0	0
A veces le dificulta expresar claramente sus opiniones.	Manchmal hat er Schwierigkeiten, seine Auffassungen gut auszudrücken.	dificulta	0	0
No trabajáis aquí.	Ihr arbeitet nicht hier.	trabajáis	0	0
Un ciego no debería hacer apreciación de colores.	Ein Blinder sollte keine Farben beurteilen!	apreciación	0	0
Este escritorio es el mejor de todos los escritorios.	Dieser Schreibtisch ist der beste aller Schreibtische.	escritorios	0	0
Él administra una zapatería.	Er betreibt ein Schuhgeschäft.	administra	0	0
Deja de morderte las uñas.	Hör auf, an deinen Nägeln zu kauen.	morderte	0	0
El que espera los zapatos de otro hasta que muera, andará descalzo.	Wer auf eines anderen Schuhe wartet, bis er tot ist, geht barfuß.	andará	0	0
Échalo en un buzón.	Wirf ihn in einen Briefkasten.	échalo	0	0
Tú siempre me criticas.	Du kritisierst mich andauernd.	criticas	0	0
¿Lograrán arreglar la gotera de la canilla?	Werden sie es schaffen, das Leck am Wasserhahn abzudichten?	lograrán	0	0
Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	Dieser dunkle Mantel passt nicht zu ihrer dunklen Haut.	tez	0	0
Los huevos de codorniz son más sabrosos que los de gallina.	Wachteleier schmecken besser als Hühnereier.	codorniz	0	0
Las calles en las piscinas cortas miden veinticinco metros.	Die Bahnen im kurzen Becken sind 25 Meter lang.	miden	0	0
Al saltar al agua, algunas especies de ranas se liberan del líquido que retienen para evitar la deshidratación.	Wenn sie ins Wasser springen, entledigen sich einige Froscharten der Flüssigkeit, die sie zum Schutz gegen Austrocknung gespeichert haben.	retienen	0	0
Espero que os pongáis buenos pronto.	Ich hoffe, ihr werdet bald wieder gesund.	pongáis	0	0
¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	Wie war es möglich, dass ein Mann in einem friedlichen, reichen Land wie Norwegen siebenundsiebzig Menschen tötete? Er hatte sich von seinen Mitmenschen so weit entfernt, dass sie ihm unmenschlich erschienen.	inhumanos	0	0
Su oferta es muy tentadora, pero tendremos que pensárnoslo.	Ihr Angebot ist sehr attraktiv, aber wir müssen darüber nachdenken.	tentadora	0	0
No hace falta apresurarse. Tenemos un montón de tiempo.	Es ist keine Eile geboten. Wir haben genügend Zeit.	apresurarse	0	0
Planté rosas en el jardín.	Ich pflanzte Rosen im Garten.	planté	0	0
El ladrón se mezcló entre la multitud.	Der Dieb mischte sich unter die Menschenmenge.	mezcló	0	0
Él se comportó estúpidamente.	Er benahm sich wie ein Dummkopf.	estúpidamente	0	0
¿Por qué no hay ositos de gominola azules?	Warum gibt es keine blauen Gummibärchen?	ositos	0	0
Alimentó a las gallinas con mijo.	Er fütterte den Hennen Hirse.	mijo	0	0
Vi a un joven echado en la banca bajo el cerezo en el parque.	Ich sah einen jungen Mann auf der Bank unter dem Kirschbaum im Park liegen.	cerezo	0	0
No puedo ahuyentar a los pájaros. No soy un espantapájaros.	Ich kann die Vögel nicht verscheuchen. Ich bin keine Vogelscheuche.	ahuyentar	0	0
El ADN se extrae de una muestra de sangre.	DNS wird aus einer Blutprobe extrahiert.	extrae	0	0
Heredé un acre de tierras muy fértiles y productivas.	Ich habe einen Morgen sehr fruchtbares und ertragreiches Land geerbt.	acre	0	0
Él fue a pescar a un río en las cercanías del pueblo.	Er ging an einem Fluss in der Nähe des Dorfes angeln.	cercanías	0	0
Los perros respiran aproximadamente treinta veces por minuto.	Hunde atmen ungefähr 30 mal pro Minute.	respiran	0	0
Me pidió que la recogiera en la estación.	Sie bat mich, sie am Bahnhof abzuholen.	recogiera	0	0
Abróchate el cinturón, por favor.	Bitte schnall dich an.	abróchate	0	0
Detectamos un defecto importante en el sistema.	Wir haben einen schweren Fehler im System entdeckt.	detectamos	0	0
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	Der Junge sammelte eine Handvoll Erdnüsse und legte sie in eine kleine Schachtel.	maníes	0	0
Una pitón no es venenosa, pero es constrictora.	Ein Python ist keine Giftschlange, sondern eine Würgeschlange.	pitón	0	0
Tom y María se vieron al espejo que colgaba en la pared.	Tom und Maria sahen sich in dem Spiegel, der an der Wand hing.	colgaba	0	0
¿Cómo resolviste este problema?	Wie hast du dieses Problem gelöst?	resolviste	0	0
La turba furiosa le lanzaba objetos a la policía.	Die wütende Menge warf Gegenstände auf die Polizei.	lanzaba	0	0
El agua no es apta para beberse.	Das Wasser ist nicht trinkbar.	apta	0	0
El mío lo quiero de jamón serrano.	Meins möchte ich mit Serrano-Schinken.	serrano	0	0
Los infiernos están llenos de remordimientos.	Die Höllen sind voller Reue.	infiernos	0	0
No quiero faltarle el respeto.	Ich will nicht respektlos sein.	faltarle	0	0
Las respuestas no son concluyentes.	Die Antworten sind nicht schlüssig.	concluyentes	0	0
Ella estaba desolada cuando murió su esposo.	Sie war verzweifelt, als ihr Ehemann starb.	desolada	0	0
Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.	Die Züge sind unpraktisch und unbequem; außerdem sind sie nie pünktlich.	puntuales	0	0
Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.	Ihre Befehle werden wir selbstverständlich gewissenhaft ausführen, dessen können Sie sicher sein, Generaladmiral Aladin.	aladino	0	0
¿Hay muchas asociaciones en tu ciudad?	Gibt es in deiner Stadt viele Vereine?	asociaciones	0	0
Los tigres viven en la selva; los leones, en la sabana.	Tiger leben im Dschungel, Löwen in der Savanne.	sabana	0	0
Al descansar estaba suspirando pero su mente seguía trabajando.	Als er sich ausruhte, seufzte er, aber sein Verstand arbeitete weiter.	suspirando	0	0
La gente atractiva me repugna.	Attraktive Menschen stoßen mich ab.	repugna	0	0
Aguarda, copo de nieve, te atraparé.	Warte, Schneeflöckchen, ich fange dich.	copo	0	0
Él a menudo abusa de esa palabra.	Er missbraucht dieses Wort oft.	abusa	0	0
Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	Die Bücher waren in alphabetischer Reihenfolge angeordnet.	alfabético	0	0
Estoy aplicando para un trabajo.	Ich bewerbe mich für einen Job.	aplicando	0	0
Nos repartimos las tareas del hogar.	Wir teilen uns die Hausarbeit.	repartimos	0	0
Claro está, un acróbata debe tener un perfecto sentido del equilibrio.	Natürlich braucht ein Akrobat einen perfekten Gleichgewichtssinn.	acróbata	0	0
¿Quién será el vocero?	Wer wird der Sprecher sein?	vocero	0	0
Inscribí en mi memoria 2000 palabras inglesas.	Ich schrieb in mein Gedächtnis 2000 englische Worte hinein.	inscribí	0	0
María una vez me escribió una carta. Naturalmente asumí que sería una carta de amor. Pero cuando abrí el sobre y leí las cinco hojas estrechamente escritas en letra pequeña, se hizo evidente que no era una carta de amor, sino de odio. Mi amigo Watson, que es bien conocido por ser bien versado con las mujeres, me aseguró que una carta así era una prueba infalible de un gran y genuino amor.	Einmal schrieb mir Maria einen Brief. Ich nahm natürlich an, es sei ein Liebesbrief. Doch als ich den Umschlag öffnete und die darin enthaltenen fünf in kleiner Schrift eng beschriebenen Blätter las, stellte sich heraus, dass es kein Liebes-, sondern ein Hassbrief war. Mein Freund Watson, der sich bekanntermaßen mit Frauen besser auskennt, versicherte mir, dass ein solcher Brief ein untrüglicher Beweis einer großen und wahren Liebe sei.	estrechamente	0	0
Él fue sepultado en este cementerio.	Er wurde auf diesem Friedhof begraben.	sepultado	0	0
Amenacé con revelar su secreto.	Ich drohte sein Geheimnis aufzudecken.	amenacé	0	0
Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.	Es wäre besser gewesen, wenn du ihn gefragt hättest, welchen Weg du nehmen sollst.	preguntaras	0	0
Después de afeitarte, no te olvides de echarte esta crema; a ver qué te parece.	Vergiss nicht, dir nach dem Rasieren diese Creme raufzugeben; mal schauen, ob sie dir taugt.	afeitarte	0	0
René Descartes es el padre del pensamiento analítico.	René Descartes ist der Vater des analytischen Denkens.	descartes	0	0
El amor no es lo que pensás.	Liebe ist nicht das, was du denkst.	pensás	0	0
Tan solo en la mitad del siglo diecinueve, la bicicleta obtuvo pedales.	Erst in der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts erhielt das Fahrrad Pedale.	pedales	0	0
Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	Wir können alle von seiner Erfahrung profitieren.	beneficiar	0	0
Se dice que la situación en las villas rurales japonesas ha cambiado mucho.	Man sagt, die Situation japanischer Bauerndörfer habe sich stark verändert.	rurales	0	0
Sueño con ser millonaria.	Ich träume davon, Millionärin zu werden.	millonaria	0	0
No necesitás apurarte.	Du brauchst dich nicht beeilen.	apurarte	0	0
¡Viva Quebec libre!	Es lebe das freie Quebec!	quebec	0	0
Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	Es gibt unvergessliche Momente, unerklärliche Dinge und unvergleichliche Menschen.	inexplicables	0	0
El codo es la articulación entre el brazo superior y el brazo inferior.	Der Ellenbogen ist das Gelenk zwischen Oberarm und Unterarm.	articulación	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	Der brasilianische Architekt Oscar Niemeyer schuf einige der anmutigsten und aufregendsten Bauwerke des zwanzigsten Jahrhunderts.	excitantes	0	0
¡No seas ridículo! Nosotros no descendemos de los monos, sólo tenemos con ellos un ancestro en común.	Mach dich nicht lächerlich! Wir stammen nicht vom Affen ab, wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren.	ancestro	0	0
Hay que drenar esa herida, para que no se infecte.	Diese Wunde muss drainagiert werden, damit sie sich nicht infiziert.	drenar	0	0
Los que se quejan de que no informamos lo suficiente sobre nuestro trabajo están equivocados.	Diejenigen, die beklagen, dass wir nicht ausreichend über unsere Arbeit informieren, haben unrecht.	informamos	0	0
¿Cuánto cuesta un billete de ida y vuelta a Caracas?	Was kostet eine Hin- und Rückfahrkarte nach Caracas?	caracas	0	0
Tengo una excelente relación con mis administradores.	Ich habe ein hervorragendes Verhältnis zu meinen Administratoren.	administradores	0	0
Dame un poco de tiempo, estoy seguro de que hallaré la solución.	Gib mir etwas Zeit. Ich bin mir sicher, ich werde die Lösung finden.	hallaré	0	0
Los participantes mostraban la misma actividad cerebral.	Die Teilnehmer zeigten die gleiche Gehirnaktivität.	mostraban	0	0
Los eruditos se separan en dos escuelas.	Die Gelehrten teilen sich in zwei Schulen.	eruditos	0	0
Los alemanes tienen tantas palabras para reuniones, como los esquimales para la nieve.	Die Deutschen haben ebenso viele Wörter für Zusammenkünfte wie die Eskimos für Schnee.	esquimales	0	0
Este es el pez que pescó.	Das ist der Fisch, den er gefangen hat.	pescó	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Ich bin mehr als einmal trunken gewesen, meine Leidenschaften waren nie weit vom Wahnsinn, und beides reut mich nicht: denn ich habe in meinem Maße begreifen lernen, wie man alle außerordentlichen Menschen, die etwas Großes, etwas Unmöglichscheinendes wirkten, von jeher für Trunkene und Wahnsinnige ausschreien musste.	confesarlo	0	0
Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	Ich Ich habe mich von meinem alten Auto getrennt, obwohl ich es nicht gerne gemacht habe.	separé	0	0
Se comportaba de una forma muy extraña.	Sie verhielt sich sehr ungewöhnlich.	comportaba	0	0
Ya cené.	Ich hatte mein Abendessen schon.	cené	0	0
La intersección de infinitos conjuntos abiertos no necesariamente es abierta.	Der Durchschnitt unendlich vieler offener Mengen ist nicht notwendig offen.	infinitos	0	0
Él pía, él se pee, el Papa.	Der piepst, der pupst, der Papst.	pee	0	0
Tom quiere probar un nuevo shampoo.	Tom will ein neues Shampoo ausprobieren.	shampoo	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Stelle dir eine große Stadt vor. Vielleicht sind in dieser Stadt Geschäfte, Gaststätten, Diskos, Kinos und so weiter bis spät in der Nacht geöffnet. Es herrscht auf den Straßen und Plätzen im Stadtzentrum auch nachts noch ein munteres Leben. Man kann etwas unternehmen, etwas erleben.	discotecas	0	0
No me comprometí a nada.	Ich gab keine Versprechen.	comprometí	0	0
Come más, o no cogerás fuerzas.	Iss mehr, sonst kommst du nicht zu Kräften.	cogerás	0	0
Vuestra indignación está completamente justificada.	Eure Empörung ist völlig gerechtfertigt.	justificada	0	0
Soy aficionado a los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Pero los cerdos nos tratan como iguales.	Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	admiran	0	0
Lo vi comiéndose una manzana.	Ich sah ihn, wie er einen Apfel aß.	comiéndose	0	0
Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	devastadora	0	0
Borré mi nombre de la lista.	Ich tilgte meinen Namen von der Liste.	borré	0	0
El matrimonio es una institución obscena para la explotación de los hombres.	Die Ehe ist eine obszöne Einrichtung zur Ausbeutung der Männer.	obscena	0	0
Derramé mi café sobre la alfombra.	Ich habe meinen Kaffee auf den Teppich verschüttet.	derramé	0	0
Ya desde hace mucho tiempo que Tom no lavaba ropa, así que él buscaba en su ropa sucia para ver si había algo lo suficientemente limpio que pudiera ponerse.	Tom hatte schon lange keine Wäsche mehr gewaschen. Er durchsuchte daher seine Schmutzwäsche, um zu sehen, ob noch etwas sauber genug zum Tragen war.	lavaba	0	0
Cuando haces un Smiley justo antes de cerrar un paréntesis, deja la impresión de que tiene un doble mentón.	Wenn du ein Smiley direkt vor einer schließenden Klammer machst, bekommt man den Eindruck, es hätte ein Doppelkinn.	paréntesis	0	0
Forma parte de la naturaleza del ideal no poder realizarse; su función es elevarse por encima de la realidad.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	realizarse	0	0
No hay bolígrafos encima del escritorio.	Es sind keine Stifte auf dem Schreibtisch.	bolígrafos	0	0
No puedo perdonarle por lo que hizo.	Ich kann ihm das, was er getan hat, nicht verzeihen.	perdonarle	0	0
Las palomas estaban encerradas en un establo sucio, sin comida. Ya habían muerto dos.	Die Tauben waren ohne Futter in einem schmutzigen Verschlag eingesperrt. Zwei waren schon verendet.	encerradas	0	0
No deberías comer caracoles crudos.	Du solltest keine rohen Schnecken essen.	crudos	0	0
Huye del fuego y da en las brasas.	Er kam vom Regen in die Traufe.	brasas	0	0
No depende tanto de si la democracia funciona en el sentido en el que fue concebida, sino de si el pueblo considera que funciona.	Es kommt nicht so sehr darauf an, dass die Demokratie nach ihrer ursprünglichen Idee funktioniert, sondern dass sie von der Bevölkerung als funktionierend empfunden wird.	concebida	0	0
"¿Tocarás el piano mañana?" "No, no lo haré."	„Spielst du morgen Klavier?“ – „Nein.“	tocarás	0	0
Gritamos como burros.	Wir schreien wie die Esel.	gritamos	0	0
Los frenos de disco frenan mejor que los de zapata.	Scheibenbremsen bremsen besser als solche mit Bremsschuhen.	zapata	0	0
Me estoy mareando.	Mir ist schwindelig.	mareando	0	0
Tengo un gran miedo de ser despreciado por aquellos que quiero y me preocupo.	Ich habe große Angst davor, von denen verachtet zu werden, die ich liebe und die mir am Herzen liegen.	despreciado	0	0
Una imagen del prófugo fue puesta en todos los periódicos.	Ein Bild des Flüchtigen wurde in allen Zeitungen veröffentlicht.	prófugo	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	Die schwarz-weißen Bären, die in den Bergen Chinas und Tibets leben, nennt man Pandas.	tíbet	0	0
Un nuevo procedimiento transformaría basura en materias primas por medio de enzimas.	Ein neues Verfahren soll Abfall mittels Enzymen in Rohstoffe verwandeln.	enzimas	0	0
Él es golfista.	Er ist Golfspieler.	golfista	0	0
Es lo que se dice un pedante.	Er ist das, was man einen Pedanten nennt.	pedante	0	0
Tengo dos gatas.	Ich habe zwei Katzen.	gatas	0	0
Mi amigo palestino me enseñó varias groserías en árabe.	Mein palästinensischer Freund hat mir einige arabische Schimpfwörter beigebracht.	groserías	0	0
Me gusta la coliflor.	Ich mag Blumenkohl.	coliflor	0	0
El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki.	Der Teufel zerstörte Hiroshima und Nagasaki.	nagasaki	0	0
Parece que Jiro perdió el tren.	Es scheint, als habe Jiro den Zug verpasst.	jiro	0	0
Me gusta mi SUV.	Ich mag meinen Geländewagen.	suv	0	0
¿Por qué es importante el uso de las mayúsculas?	Warum ist es wichtig, Großbuchstaben zu verwenden?	mayúsculas	0	0
Nuestra compañía respalda diversos eventos culturales.	Unsere Firma unterstützt verschiedene kulturelle Veranstaltungen.	respalda	0	0
Estoy a mitad de esta novela policíaca.	Ich bin mit diesem Krimi halb durch.	policíaca	0	0
Ellos se bebieron dos botellas de vino.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.	bebieron	0	0
Debido a su nerviosismo, cometió muchos errores.	Aufgrund ihrer Nervosität hat sie viele Fehler gemacht.	nerviosismo	0	0
Me llamo Yamada.	Mein Name ist Yamada.	yamada	0	0
Si el auto queda en pana, nos vamos a pie nada más.	Wenn das Auto eine Panne hat, gehen wir eben zu Fuß.	pana	0	0
Hace ya unos años dejé de comprar periódicos impresos, ahora solo leo la versión online.	Bereits vor mehreren Jahren habe ich aufgehört, Zeitungen in gedruckter Form zu kaufen; jetzt lese ich sie nur noch digital.	impresos	0	0
Dame un museo, y lo llenaré.	Gebt mir ein Museum, und ich werde es füllen.	llenaré	0	0
A Tom no le gusta repetirse.	Tom mag es nicht, sich zu wiederholen.	repetirse	0	0
Hoy bailaremos.	Heute werden wir tanzen.	bailaremos	0	0
Para riesgos y efectos secundarios, lea el anexo en el envase y consulte a su doctor o farmacéutico.	Zu Risiken und Nebenwirkungen lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker.	consulte	0	0
Lo inesperado a menudo viene súbitamente.	Unerwartet kommt oft plötzlich.	súbitamente	0	0
Nuestro mundo es tan sólo una parte minúscula del universo.	Unsere Welt ist nur ein winziger Teil des Universums.	minúscula	0	0
Ella pasó muchos días tejiendo una chomba para él.	Sie verbrachte viele Tage damit, einen Pullover für ihn zu stricken.	tejiendo	0	0
Me casaré con una hermosa estonia.	Ich werde eine schöne Estin heiraten.	estonia	0	0
Contrajo esa enfermedad hace muchos años.	Er zog sich die Krankheit vor vielen Jahren zu.	contrajo	0	0
Muchos médicos de cabecera no saben diagnosticar la artrosis.	Viele Hausärzte wissen nicht, wie sie Arthrose behandeln sollen.	diagnosticar	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.	danubio	0	0
Me gustaría tener los dientes rectos.	Ich hätte gerne gerade Zähne.	rectos	0	0
Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.	Vieles, was Pizarro über den Inkaschatz gehört hatte, war wahr.	inca	0	0
Tom está traumatizado.	Tom ist traumatisiert.	traumatizado	0	0
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	Ihre Prosa ist voll unnötig blumiger, klischeehafter Beschreibungen, und somit dürfte ihr eine Karriere als Autorin von Liebes- und Familienromanen sicher sein.	clichés	0	0
La temperatura descendió a cinco grados bajo cero.	Die Temperatur fiel auf fünf Grad minus.	descendió	0	0
Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.	Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	celebró	0	0
Cada país tiene un tipo de IVA diferente.	Jedes Land hat einen anderen Mehrwertsteuersatz.	iva	0	0
Hoy es el cumpleaños de Yumi. ¡Colabora para que hoy sea un día especial para ella!	Yumi hat heute Geburtstag. Hilf mit, dass es ein besonderer Tag für sie wird!	colabora	0	0
Comí un sándwich con una feta gruesa de queso Cheddar.	Ich habe ein Sandwich mit einer dicken Scheibe Cheddarkäse gegessen.	cheddar	0	0
Interlingue tiene su propio portal de Wikipedia.	Interlingue hat seine eigene Wikipedia.	wikipedia	0	0
Gdynia fue alguna vez un pequeño pueblo pesquero.	Die Stadt Gdynia war einst ein kleines Fischerdorf.	pesquero	0	0
¡Súbase al bus!	Steigen Sie in den Bus ein!	súbase	0	0
Èl reducirá drásticamente los plazos de concesión de permisos.	Er wird die Genehmigungsfristen drastisch verkürzen.	èl	0	0
El apóstol Pablo nació en Tarso.	Der Apostel Paulis wurde in Tarsus geboren.	apóstol	0	0
Mi hermana preparará el desayuno.	Meine Schwester wird das Frühstück zubereiten.	preparará	0	0
Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.	Ich war ruhig, bis ich die Spritze sah.	jeringuilla	0	0
Le pillamos en flagrante.	Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	flagrante	0	0
Por cada día que nos aferramos al pasado, arruinamos una parte de nuestro futuro.	Mit jedem Tag, an denen wir uns an die Vergangenheit klammern, verderben wir uns einen Teil unserer Zukunft.	arruinamos	0	0
La multitud llenaba la plaza.	Die Menschenmenge füllte den Platz.	llenaba	0	0
¿Has saludado a Pfirsichbäumchen en alemán alguna vez?	Hast du das Pfirsichbäumchen je auf Deutsch begrüßt?	saludado	0	0
Mi casa es aquélla.	Mein Haus ist das dort.	aquélla	0	0
Teniendo orientación meridiana, la casa es muy soleada.	Da das Haus Südlage hat, ist es sehr sonnig.	soleada	0	0
Ellos explotaron dos vulnerabilidades de código en la interfaz web de los dispositivos de red de la compañía.	Sie nutzten zwei Code-Schwachstellen in der Web-Schnittstelle der Netzwerkgeräte des Unternehmens aus.	explotaron	0	0
Ellos están separados, y no pueden tocarse.	Sie sind voneinander getrennt und können sich nicht berühren.	tocarse	0	0
Hasta ahora todo ha sido previsible.	Bis jetzt war alles vorhersehbar.	previsible	0	0
¿Cómo de pequeño es un diferencial? ¿Cuál es menor número mayor que cero? ¿Cuánto es el doble de ese número?	Wie klein ist ein Differential? Was ist die kleinste Zahl, die größer ist als Null? Was ist das Doppelte dieser Zahl?	diferencial	0	0
Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente.	Sie unterstützten ihn sowohl materiell als auch geistig.	espiritualmente	0	0
¿Tratas de confundirme a propósito?	Versuchst du absichtlich, mich zu verwirren?	confundirme	0	0
Por favor, borre este archivo.	Bitte löschen Sie diese Datei.	borre	0	0
Hemos tenido amargas experiencias en este campo en muchos países europeos.	In vielen europäischen Ländern haben wir bittere Erfahrungen auf diesem Gebiet gemacht.	amargas	0	0
¡Concentrate en tu trabajo!	Konzentriere dich auf deine Arbeit!	concentrate	0	0
Únase a nosotros.	Schließen Sie sich uns an.	únase	0	0
Eso me ahorrará muchos problemas.	Das wird mir eine Menge Schwierigkeiten ersparen.	ahorrará	0	0
Quizá no te acuerdes de mí, pero yo sí que me acuerdo de ti.	Du erinnerst dich vielleicht nicht an mich, ich erinnere mich aber an dich.	acuerdes	0	0
Esta canción me pone nostálgico.	Dieses Lied macht mich wehmütig.	nostálgico	0	0
No me saludó ni una vez.	Er begrüßte mich nicht einmal.	saludó	0	0
Tu vida pende de un hilo de seda.	Dein Leben hängt am seidenen Faden.	pende	0	0
Padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira, pero puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad.	Eltern und Erwachsene bestrafen Kinder, wenn sie Lügen erzählen, dabei kann man sagen, dass sie selbst keine guten Beispiele für Ehrlichkeit sind.	castigan	0	0
Si un usuario de Microsoft te envía un correo en el que haya un par de "J" juntas, por lo general él solo trata de hacerte sonreír.	Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	microsoft	0	0
Los gatitos gobiernan el mundo.	Kätzchen regieren die Welt.	gobiernan	0	0
Divirtámonos.	Lasst uns Spaß haben.	divirtámonos	0	0
Número inalcanzable.	Kein Anschluss unter dieser Nummer.	inalcanzable	0	0
En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.	In den meisten Ländern, außer den arabischen Ländern und Israel, sind Sonnabend und Sonntag als Wochenende bezeichnet.	exceptuando	0	0
Lo malo de los complejos de inferioridad es que los tiene la gente equivocada.	Das Schlechte an den Minderwertigkeitskomplexen ist, dass sie die falschen Leute haben.	inferioridad	0	0
Yo como comida Thai cada vez que tengo la oportunidad.	Ich esse bei jeder Gelegenheit thailändisch.	thai	0	0
Hay que cortarlas en rodajas.	Man muss sie in Scheiben schneiden.	rodajas	0	0
Su afán es fiero.	Sein Eifer ist sehr groß.	fiero	0	0
No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	Du kannst keine Zahlen eingeben, weil die NumLock LED ausgeschaltet ist.	led	0	0
Nuestra casa se incendia y no podemos apagarla, así que al menos calentémonos las manos.	Brennt unser Haus und können wir nicht löschen, so lasst uns wenigstens die Hände wärmen.	apagarla	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Ich habe Akrophobie.	pavor	0	0
El trozo de comida se le atoró en la garganta.	Der Bissen blieb ihm im Halse stecken.	atoró	0	0
En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	Im sechsten Jahrhundert übernahmen die Angelsachsen die lateinische Schrift.	romanas	0	0
La serpiente se está tragando un huevo.	Die Schlange verschluckt ein Ei.	tragando	0	0
Siempre me acordaré de ti.	Ich werde mich immer an dich erinnern.	acordaré	0	0
No se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo; uno tiene que estudiarlo paso por paso.	Es ist nicht möglich, eine fremde Sprache schon nach kurzer Zeit zu meistern, du musst sie Schritt für Schritt lernen.	estudiarlo	0	0
Me partí de risa con su broma.	Ich hab mich über ihren Witz kaputtgelacht.	partí	0	0
Me sangran las encías.	Mein Zahnfleisch blutet.	sangran	0	0
La reforma ortográfica me sigue pareciendo horrible. Nunca me podré acostumbrar a ella.	Ich finde die Rechtschreibreform nach wie vor grauenhaft. Ich werde mich nie daran gewöhnen können.	acostumbrar	0	0
Estoy plantando judías en mi jardín.	Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	plantando	0	0
«¿Cómo te sentirías si alguien dijera eso de ti a tus espaldas?» «No me enteraría, así que no me molestaría.»	„Wie würdest du dich fühlen, wenn das jemand hinter deinem Rücken über dich sagen würde?“ – „Das bekäme ich ja nicht mit, also würde es mich nicht weiter stören.“	enteraría	0	0
No pretendas que las cosas ocurran como tú quieres. Desea, más bien, que se produzcan tal como se producen, y serás feliz.	Verlange nicht, dass das was geschieht, so geschieht, wie du es wünschst, sondern wünsche, dass es so geschieht, wie es geschieht, und dein Leben wird heiter dahinströmen.	ocurran	0	0
China está invirtiendo billones de dólares en Argelia.	China investiert Milliarden von Dollar in Algerien.	invirtiendo	0	0
Por medio de la sustitución dominante del tritono se puede pasar muy rápido de una clave a otra.	Mittels der tritonusverwandten Stellvertreterdominante kann man sehr schnell von einer Tonart in eine andere wechseln.	sustitución	0	0
No ocuparía una lavadora con el interruptor malo.	Eine Waschmaschine, deren Schalter nicht ganz in Ordnung ist, würde ich nicht benutzen.	ocuparía	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	aspiración	0	0
Tom está diseñando su primer edificio.	Tom entwirft gerade sein erstes Gebäude.	diseñando	0	0
Tom está roncando.	Tom schnarcht.	roncando	0	0
A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	Obwohl die Hälfte der Läden typische Touristenläden waren, war die Stadt fantastisch.	típicas	0	0
Él hizo caso omiso de mi consejo.	Er schlug meinen Rat in den Wind.	omiso	0	0
Súbanse al caballo.	Steigt auf das Pferd.	súbanse	0	0
La teoría de las placas tectónicas es una teoría de la geología para explicar el fenómeno de la deriva continental.	Die Theorie der Plattentektonik ist eine Theorie der geologischen Wissenschaft zur Erklärung des Phänomens der Kontinentaldrift.	geología	0	0
Un número complejo es llamado algebraico si este es la raíz de un polinomio distinto de cero con coeficientes racionales.	Eine komplexe Zahl heißt algebraisch, wenn sie die Wurzel eines von Null verschiedenen Polynoms mit rationalen Koeffizienten ist.	racionales	0	0
El alcantarillado no da abasto.	Das Kanalsystem ist dem nicht gewachsen.	alcantarillado	0	0
Cuando uno corre, le suben las pulsaciones.	Wenn man läuft, geht der Puls in die Höhe.	pulsaciones	0	0
Estaría contento si pagaras en efectivo.	Ich wäre zufrieden, wenn du bar zahlen würdest.	pagaras	0	0
Todo el mundo se reirá.	Die ganze Welt wird darüber lachen.	reirá	0	0
El avión aterrizó sin contratiempos.	Das Flugzeug landete sicher.	contratiempos	0	0
Me has contagiado tu catarro.	Du hast mich mit deiner Verkühlung angesteckt.	catarro	0	0
Las pastillas entéricas pasan intactas por el entorno ácido del estómago pero se disuelven en el ambiente alcalino del intestino.	Magensaftresistente Filmtabletten passieren das saure Magenmilieu intakt, im basischen Milieu des Darms lösen sie sich jedoch auf.	intactas	0	0
Es necesario lavarlo.	Das muss gewaschen werden.	lavarlo	0	0
Se erigió un inmenso monumento en honor al eminente filósofo.	Zu Ehren des bedeutenden Philosophen wurde ein riesiges Denkmal errichtet.	eminente	0	0
Ustedes son descuidados.	Ihr seid nachlässig.	descuidados	0	0
Quiero que retires lo que acabas de decir.	Ich will, dass du zurücknimmst, was du gerade gesagt hast.	retires	0	0
Él volverá en dos horas; mientras tanto, preparemos la cena.	Er kommt in zwei Stunden zurück; lass uns in der Zwischenzeit das Abendessen vorbereiten.	preparemos	0	0
Lo invitamos y, voila, no vino.	Wir luden ihn ein und, siehe da, er kam nicht.	voila	0	0
Los errores que eventualmente cometemos en nuestras frases nunca pasan desapercibidos en Tatoeba. Siempre hay alguien dispuesto a señalarlos y corregirlos.	Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	desapercibidos	0	0
Las ilustraciones de este libro eran muy polémicas y provocadoras en su día.	Damals waren die Illustrationen dieses Buches sehr umstritten und provokant.	ilustraciones	0	0
La anciana casi fue atropellada.	Die alte Frau wurde beinahe überfahren.	atropellada	0	0
La fiesta concluyó hacia la medianoche.	Die Party war um Mitternacht zu Ende.	concluyó	0	0
Pronto me dio la impresión de que mi texto necesitaba una revisión exhaustiva.	Ich hatte bald den Eindruck, dass mein Text einer gründlichen Überarbeitung bedurfte.	exhaustiva	0	0
Viven en una casa alquilada.	Sie bewohnen ein gemietetes Haus.	alquilada	0	0
Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	Jeden Donnerstagabend versammeln sie sich um einen Tisch, um Tarot oder Poker zu spielen.	tarot	0	0
Equiparar fascismo y comunismo es un ardid muy socorrido.	Den Faschismus mit dem Kommunismus gleichzusetzen, ist ein altbewährter Trick.	ardid	0	0
Además, en nuestra casa hay dos salas multiuso que se pueden utilizar para charlas, seminarios y clases, por ejemplo.	Außerdem gibt es in unserem Haus zwei Mehrzweckräume, die zum Beispiel für Vorträge, Seminare und Kurse genutzt werden können.	seminarios	0	0
Fumar es dañino para la salud.	Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.	dañino	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Auch Gendarmen sind Menschen.	gendarmes	0	0
El cocido Maragato es el plato más típico de la comarca.	Der Eintopf aus Maragata ist das typischste Gericht der Region.	comarca	0	0
Ellos se besaron.	Sie küssten einander.	besaron	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	Die einzigen Fingerabdrücke, die die Polizei an der Türklinke fand, waren Toms.	pomo	0	0
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	In dem Alptraum, der jedes Mal, wenn er wieder einschläft, weitergeht, kriegen ihn die Feinde zu fassen und reißen ihm das Amulett heraus, das sie für sein Herz halten.	arrancan	0	0
Él mintió sin vacilar.	Er log, ohne zu zögern.	vacilar	0	0
Estoy de acuerdo con la propuesta de Taro y Ayumi.	Ich stimme dem Vorschlag von Tarō und Ayumi zu.	taro	0	0
No aguantó la tensión.	Sie hielt die Spannung nicht aus.	aguantó	0	0
Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.	Ausgehend von diesen globalen Überlegungen möchte ich eine These aufstellen und in meiner Präsentation werde ich versuchen, diese darzulegen und zu erklären.	globales	0	0
El hombre y el mono son primates.	Menschen und Affen sind Primaten.	primates	0	0
Ella y yo resolvimos el caso.	Sie und ich lösten den Fall.	resolvimos	0	0
Tom, Maria, Johannes y Else son amigos. Se conocen ya desde la infancia.	Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.	else	0	0
Los normandos conquistaron Inglaterra en 1066.	Die Normannen eroberten England im Jahre 1066.	normandos	0	0
Por fin averigüé lo que causaba el dolor en mi pierna.	Schließlich fand ich heraus, was die Schmerzen in meinem Bein verursacht hat.	causaba	0	0
La casa no sufrió mucho daño porque el incendio fue rápidamente extinguido.	Das Haus erlitt keinen großen Schaden, da das Feuer schnell gelöscht wurde.	extinguido	0	0
¡Mira! El avión está despegando.	Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.	despegando	0	0
El señor nos habló claramente: „Sed fructíferos, multiplicaos y poblad la tierra”. Eso es un mandamiento sagrado que no puedo rechazar, pues Dios trabaja de maneras misteriosas. Por esa razón debo intentar procrear hijos con todas las mujeres tanto como sea posible. No me atrevería a desobedecer la voluntad del señor.	Der Herr hat zu uns deutlich gesprochen: „Seid fruchtbar und mehrt euch und bevölkert die Erde”. Das ist ein heiliges Gebot, das ich nicht ablehnen kann, denn Gott arbeitet auf geheimnisvolle Weise. Deshalb muss ich so oft wie möglich versuchen, mit jeder Frau Kinder zu zeugen. Ich würde es nicht wagen, der Stimme des Herrn nicht zu gehorchen.	procrear	0	0
¿Por qué crees que los extranjeros entenderían finés?	Wieso glaubst du, dass die Ausländer Finnisch verstehen?	entenderían	0	0
Ponga esos cojines en el diván.	Lege die Kissen auf das Sofa!	diván	0	0
El señor Yoshida es demasiado severo con sus hijos.	Herr Yoshida ist zu streng zu seinen Kindern.	yoshida	0	0
Una vez, Cristóbal Colón descubrió un barco lleno de marineros difuntos... y educadamente, los ignoró.	Christoph Kolumbus hatte einst ein ganzes Schiff verstorbener Seeleute entdeckt ... und es höflich ignoriert.	educadamente	0	0
El chita es el animal más rápido.	Der Gepard ist das schnellste Tier.	chita	0	0
Lo lamento si mis palabras te hieren.	Es tut mir leid, wenn meine Worte dich verletzten.	hieren	0	0
Estas medidas pueden impedir la propagación de la enfermedad.	Diese Maßnahmen können die Ausbreitung der Krankheit verhindern.	propagación	0	0
¿Cuándo viajará usted a París?	Wann werden Sie nach Paris reisen?	viajará	0	0
Si tuviese alas, volaría hasta ti.	Wenn ich Flügel hätte, flöge ich zu dir.	volaría	0	0
El vestido de María se está secando al sol.	Marias Kleid trocknet in der Sonne.	secando	0	0
Es un Chrysler.	Das ist ein Chrysler.	chrysler	0	0
Jacinto y Petunia son niños, aunque tengan nombres de flores.	Auch wenn sie die Namen von Blumen tragen, handelt es sich bei Hyazinth und Petunia doch um Kinder.	jacinto	0	0
Una imagen se construye a partir de informaciones de los medios masivos.	Ein Image bildet sich aus den Informationen der Massenmedien.	masivos	0	0
Ella cultiva muchos tipos de flores: rosas, violetas, girasoles, etc.	Sie züchtet viele Blumenarten: Rosen, Veilchen, Sonnenblumen und so fort.	cultiva	0	0
Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	procurar	0	0
Le informaremos.	Wir benachrichtigen Sie.	informaremos	0	0
La radio sobre el escritorio es una Sony.	Das Radio auf dem Schreibtisch ist ein Sony.	sony	0	0
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	"Kajak" ist ein Beispiel für ein Palindrom.	kayak	0	0
Aquí están las estatuas de cinco diosas.	Hier stehen die Statuen von fünf Göttinnen.	diosas	0	0
Donde sea que ella viva, siempre disfrutará de su entorno.	Wo sie auch leben mag, sie hat immer Freude an ihrer Umgebung.	disfrutará	0	0
Las manzanas están agotadas.	Die Äpfel sind ausverkauft.	agotadas	0	0
Me distraje y perdí la noción del tiempo.	Ich wurde abgelenkt und habe die Zeit vergessen.	distraje	0	0
La situación ha cambiado dramáticamente.	Die Situation hat sich dramatisch geändert.	dramáticamente	0	0
Ese lameculos siempre está haciéndole la pelota al jefe.	Dieser Arschkriecher schleimt sich immer beim Chef ein.	lameculos	0	0
No puedo dárselos.	Die kann ich Ihnen nicht geben.	dárselos	0	0
Escuché que muchas chicas usan bikinis en esa playa.	Wie ich hörte, tragen an diesem Strand 'ne Menge Mädchen Bikinis.	bikinis	0	0
Ayer puse mi maleta en la sala de equipajes, pero ahora parece haberse perdido.	Ich habe meinen Koffer gestern in den Gepäckraum gestellt, aber jetzt scheint er weg zu sein.	equipajes	0	0
Tuvo que empeñar su reloj.	Er musste seine Uhr verpfänden.	empeñar	0	0
La derivada de una función está definida en un dominio.	Die Ableitung einer Funktion ist über einen Grenzwert definiert.	definida	0	0
Si es cierto que los griegos les prohibieron a las mujeres ir a las obras, ellos actuaron correctamente; pues en ninguna medida podrían escuchar algo.	Wenn wirklich die Griechen die Weiber nicht ins Schauspiel gelassen haben, so taten sie demnach recht daran; wenigstens wird man in ihren Theatern doch etwas haben hören können.	prohibieron	0	0
Mi teléfono está vibrando.	Mein Telefon vibriert.	vibrando	0	0
Él entró al equipo contrincante.	Er trat dem gegnerischen Team bei.	contrincante	0	0
Ahora quiero formular una tesis contraria.	Ich möchte jetzt eine Gegenthese formulieren.	formular	0	0
Las hordas mongolas arrasaron con todo en su camino.	Die Mongolenhorden vernichteten alles auf ihrem Weg.	hordas	0	0
No cambies frases que estén correctas. En lugar de eso puedes añadir traducciones alternativas que suenen naturales.	Verändere keine Sätze, die korrekt sind. Stattdessen kannst du eine Alternativübersetzung, die natürlicher klingt, hinzufügen.	suenen	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Wenn Wahlen etwas ändern würden, wären sie verboten.	cambiaran	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen, den berühmtesten Dänen der Welt, zu einer Ikone der Weltliteratur.	andersen	0	0
Y entonces agregó: "Te digo la verdad."	Dann fügte er hinzu: „Ich sage dir die Wahrheit.“	agregó	0	0
Misión religiosa: tener compasión de la deidad.	Religiöse Aufgabe: Mitleid mit der Gottheit zu haben.	deidad	0	0
Mi afición: inventar formas irregulares de verbos.	Mein Steckenpferd: Unregelmäßige Verbformen erfinden.	irregulares	0	0
Por favor, abróchense los cinturones.	Bitte legen Sie den Sicherheitsgurt an.	abróchense	0	0
Su nariz sangraba mucho.	Ihre Nase blutete stark.	sangraba	0	0
Donde estaba mi hígado, ahora hay un minibar.	Dort, wo meine Leber war, ist heute eine Minibar.	minibar	0	0
A pesar de que la astrología no tiene una base científica, está ampliamente difundida y parece que la gente cree en ella.	Obwohl die Astrologie keine wissenschaftliche Fundierung hat, ist sie weit verbreitet und es scheint, als ob viele Leute an sie glauben.	astrología	0	0
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	Wie kann man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht bringen?	conciliar	0	0
Cuando te levantas temprano, puedes ver el sol naciente.	Wenn du morgen früh aufstehst, kannst du die aufgehende Sonne sehen.	naciente	0	0
Los fragmentos del espejo yacían dispersos por el suelo.	Die Scherben des Spiegels lagen auf dem Boden verstreut.	dispersos	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	Was ist der Unterschied zwischen einer eigentlichen Eule und einer Schleiereule?	lechuza	0	0
Tenemos demasiados electrodomésticos.	Wir haben zu viele Haushaltsgeräte.	electrodomésticos	0	0
Hay que distinguir entre electores y elegibles.	Man muss zwischen aktiven und passiven Wahlberechtigten unterscheiden.	electores	0	0
Juanito tiene cuatro hermanas.	Juanito hat vier Schwestern.	juanito	0	0
Ya tengo que cambiar las gomas del limpiaparabrisas.	Ich muss wieder die Scheibenwischergummi auswechseln.	gomas	0	0
La salamandra común es ovovivípara.	Der Feuersalamander ist ovovivipar.	salamandra	0	0
Él ejecutó el plan.	Er führte den Plan aus.	ejecutó	0	0
¡Si bebes no conduzcas!	Wenn du Auto fährst, trinke nicht!	conduzcas	0	0
Ella lo ha hecho a la antigua usanza.	Sie hat es auf die altmodische Art getan.	usanza	0	0
Daniela me llamó a la casa.	Daniela hat mich zu Hause angerufen.	daniela	0	0
No te voy a aburrir con los detalles.	Ich werde Sie nicht mit den Details langweilen.	aburrir	0	0
¡Calculé mal otra vez!	Ich habe mich schon wieder verzählt!	calculé	0	0
Ella no soportó su egoísmo.	Sie tolerierte seinen Egoismus nicht.	soportó	0	0
Quien fue galardonado con la gran fortuna de ser amigo de un amigo; quien ganó una esposa amorosa, ampliará el círculo de regocijo.	Wem der große Wurf gelungen, eines Freundes Freund zu sein; wer ein holdes Weib errungen, mische seinen Jubel ein!	regocijo	0	0
El azúcar se disuelve en agua.	Zucker löst sich in Wasser.	disuelve	0	0
Ante la ridiculez de estos boletines y la banalidad del resto de grandes programas, los valencianos dan la espalda a la televisión.	Aufgrund der Lächerlichkeit dieser Bulletins und der Banalität der anderen Hauptprogramme wenden sich die Valencianer von ihrem Fernsehen ab.	ridiculez	0	0
Las precipitaciones más abundantes se darán en Andalucía.	Die stärksten Niederschläge wird es in Andalusien geben.	abundantes	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	viñedos	0	0
Ellos se divirtieron con nosotros.	Sie amüsierten sich mit uns.	divirtieron	0	0
¿Qué haríais en mi lugar?	Was würdet ihr an meiner Stelle tun?	haríais	0	0
El bosque ardió durante días.	Der Wald stand tagelang in Flammen.	ardió	0	0
La quietud del desierto me sobrecogió.	Die Stille der Wüste hat mich überwältigt.	quietud	0	0
Es igual a un humano. Incluso las manos del robot son cálidas.	Er ähnelt einem Menschen sehr. Sogar die Hände des Roboters sind warm.	cálidas	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini sagte über die Moral, sie sei ein "ständiger Kampf gegen die Rebellion der Hormone".	fellini	0	0
Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	Sie fordern eine kürzere Arbeitszeit.	demandan	0	0
Contrataré a la chica porque sabe francés.	Ich werde das Mädchen einstellen, weil sie Französisch kann.	contrataré	0	0
¿Por qué se ríen las hienas?	Warum lachen Hyänen?	hienas	0	0
Tomás la embarazó.	Tom hat sie geschwängert.	embarazó	0	0
Cuelga el abrigo en la percha.	Hängen Sie Ihren Mantel auf den Bügel.	percha	0	0
Mi hermano se ha puesto gallito.	Mein Bruder ist frech geworden.	gallito	0	0
El bus dobló en la esquina.	Der Bus bog um die Ecke.	dobló	0	0
El precio del oro varía de día a día.	Der Goldpreis ändert sich von Tag zu Tag.	varía	0	0
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.	malvavisco	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	Der Rosettastein wurde 1799 gefunden.	rosetta	0	0
Le pregunté qué lo impulsó.	Ich fragte ihn, was ihn angetrieben hat.	impulsó	0	0
Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.	Er ist ein angesehenes und einflussreiches Mitglied der Demokratischen Partei.	prestigioso	0	0
¿Te unirás a nuestro club?	Wirst du unserem Klub beitreten?	unirás	0	0
María les tiene pánico a las medusas.	Maria hat panische Angst vor Quallen.	medusas	0	0
En una mañana soleada de invierno, la escarcha brilla sobre el césped.	An einem sonnigen Wintermorgen glitzert der Raureif auf dem Rasen.	escarcha	0	0
Los símbolos del hombre humilde para su cuerpo y su espíritu deberían ser el árbol y el agua respectivamente, pues el árbol se hace duro por fuera y madura con el tiempo para brindar sombra y cobijo a los necesitados; por otro lado el agua es serena, beneficia a todos por igual y además también posee una fuerza devastadora capaz de destruir las naciones más poderosas del mundo.	Das Symbol des Leibes und des Geistes für bescheidene Menschen soll der Baum beziehungsweise das Wasser sein, denn der Baum verhärtet äußerlich und reift mit der Zeit, um den Bedürftigen als Unterschlupf zu dienen und diesen auch Schatten zu bieten; auf der anderen Seite liegt das Wasser still in Ruhe, nützt jedem gleich und überdies hat das Wasser eine verheerende Macht, die die mächtigsten Staaten auf der Welt vernichten kann.	cobijo	0	0
La lluvia ácida no es ningún fenómeno natural.	Saurer Regen ist kein natürliches Phänomen.	ácida	0	0
Incluso destrozaste a tu propia familia.	Du hast sogar deine eigene Familie zerstört.	destrozaste	0	0
Nos peleábamos a todas horas.	Wir stritten die ganze Zeit.	peleábamos	0	0
Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.	Tom faltete das Papier bevor er es an Mary gab.	entregárselo	0	0
El tiempo en Florida es generalmente templado.	Das Wetter in Florida ist im Allgemeinen milde.	templado	0	0
¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?	Hast du das Video von dem elektrischen Transformator gesehen, der in Belo Horizonte explodiert ist?	transformador	0	0
Ya no se aguantaba de la risa.	Sie konnte nicht mehr vor Lachen.	aguantaba	0	0
Las manzanas son redondas.	Äpfel haben rundliche Form.	redondas	0	0
Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.	Ich weigere mich, zu glauben, meine Gedanken seien lediglich das Ergebnis von chemischen Prozessen in den Zellen.	rehúso	0	0
Tom suele ducharse antes de desayunar.	Tom duscht gewöhnlich vor dem Frühstück.	ducharse	0	0
Tom y Mary se enamoraron.	Tom und Mary verliebten sich ineinander.	enamoraron	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	Die Haft hat mich Dinge vergessen lassen, von denen niemand glauben würde, dass man sie vergessen kann, weil dies Dinge sind, die wir gewöhnlich tagtäglich bei der Interaktion mit anderen Menschen verwenden. Zum Beispiel Formen des sozialen Umgangs.	reclusión	0	0
¿Nos hundimos?	Sinken wir?	hundimos	0	0
¡Oh, el granizo repiquetea en el techo!	Oh, Hagel trommelt auf das Dach!	granizo	0	0
El nuevo Pontífice es el primer latinoamericano que llega al trono de San Pedro y el primero que adopta ese nombre y también el primer jesuíta.	Der neue Pontifex ist der erste Lateinamerikaner, der auf den Sitz des Heiligen Petrus steigt, und der erste, der diesen Namen erwählt, und auch der erste Jesuit.	adopta	0	0
El revolcón incesante del oleaje estaba arremetiendo contra la playa.	Das unaufhörlich rollenden Wellen schlugen gegen den Strand.	incesante	0	0
Éstas son palomitas y éstas son pipas de calabaza.	Das ist Popcorn und das sind Kürbiskerne.	pipas	0	0
No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	Man kann den Begriff „Freiheit“ nicht gut definieren, weil er im Verlauf der Geschichte so viele verschiedene Tönungen und Begriffsabschattungen angenommen hat.	matices	0	0
Él le odiaba tanto que nuestra familia nunca pudo ir a visitarle.	Sie hasste ihn so sehr, dass unsere Familie ihn nie besuchen gehen konnte.	visitarle	0	0
Cortó la manzana en dos mitades.	Sie schnitt den Apfel in zwei Hälften.	mitades	0	0
Sus notas mejoraron significativamente.	Seine Zensuren haben sich deutlich verbessert.	significativamente	0	0
Ayer instalé un nuevo programa en mi ordenador.	Gestern habe ich auf meinem Computer ein neues Programm installiert.	instalé	0	0
¿Conoces al señor Takahashi?	Kennst du Herrn Takahashi?	takahashi	0	0
El fuego consumió la casa entera.	Das Feuer fraß sich durch das ganze Haus.	consumió	0	0
María ya ha recibido muchos encargos.	Maria hat schon viele Aufträge bekommen.	encargos	0	0
¿Qué puedo crear que inspire a otros?	Was kann ich schaffen, das andere inspiriert?	inspire	0	0
Mi amigo palestino me enseñó varias groserías en árabe.	Mein palästinensischer Freund hat mir einige arabische Schimpfwörter beigebracht.	palestino	0	0
El árbitro pita el final del partido.	Der Schiedsrichter pfeift die Partie ab.	pita	0	0
Copió todos los datos.	Er hat alle Daten kopiert.	copió	0	0
Las selvas tropicales producen oxígeno y consumen dióxido de carbono.	Die tropischen Regenwälder produzieren Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.	selvas	0	0
No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	Christoph Kolumbus war nicht, weil er das Meer liebte, sondern weil er die spanischen Gefängnisse hasste, Entdecker.	españolas	0	0
Comparamos el trabajo de él con el de ella.	Wir haben seine Arbeit mit ihrer verglichen.	comparamos	0	0
La dermatóloga me recetó una crema.	Die Hautärztin hat mir eine Creme verschrieben.	recetó	0	0
¿Cuánto mides y cuánto pesas?	Wie groß bist du und wie viel wiegst du?	mides	0	0
El sol derritió la nieve.	Die Sonne schmolz den Schnee.	derritió	0	0
¿Por qué los planetas son redondos? ¿Por qué no tienen forma de cubo, pirámide o disco?	Warum sind Planeten rund? Warum sind sie nicht würfel-, pyramiden- oder scheibenförmig?	redondos	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Maria schlug zur Sicherheit im Netzduden nach.	duden	0	0
Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.	Jede Wahrheit hat zwei Seiten. Wir sollten uns beide anschauen, bevor wir uns für die eine entscheiden.	aconsejable	0	0
-Sí, -dijo ella- tenéis razón.	„Ja“, sagte sie, „ihr habt recht.“	ella-	0	0
Nosotros nos empinábamos para mirar por las ventanillas.	Wir stellten uns auf die Zehenspitzen, um durch die Fenster zu schauen.	ventanillas	0	0
Relacione las experiencias de Maria con la situación histórica en la que vive.	Stellen Sie eine Beziehung her zwischen Marias Erfahrungen und den geschichtlichen Bedingungen, unter denen sie lebt.	relacione	0	0
Debo admitir que ronco.	Ich muss zugeben, dass ich schnarche.	ronco	0	0
Estoy engordando porque como muchos dulces.	Ich nehme zu, weil ich viele Süßigkeiten esse.	engordando	0	0
No negociamos con terroristas.	Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	negociamos	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt, von denen einer von Belgiern bewohnt ist, ein anderer von Aquitaniern und der dritte von jenen, die in ihrer Sprache Kelten heißen und in unserer Gallier.	galia	0	0
Me gusta el logotipo de Tatoeba.	Mir gefällt das Tatoeba-Logo.	logotipo	0	0
El idioma ruso contemporáneo está literalmente repleto de anglicismos.	Die russische Sprache der Gegenwart ist buchstäblich mit Anglizismen vollgestopft.	contemporáneo	0	0
Hoy le confesé mi amor. Yo dije: "Me he enamorado de ti". Luego, al comienzo ella no supo qué decir. Pasaron unos minutos hasta que finalmente dijo: "Todo esto va demasiado rápido. Primero quiero conocerte mejor."	Heute habe ich ihr meine Liebe gestanden. Ich habe gesagt: „Ich habe mich in dich verliebt.“ Danach wusste sie zuerst nicht, was sie sagen soll. Es vergingen Minuten, bis sie schließlich sagte: „Das geht alles ein bisschen zu schnell. Ich möchte dich erst besser kennenlernen.“	confesé	0	0
La gran Cartago condujo tres guerras. Tras la primera aún era poderosa, tras la segunda aún era habitable. Tras la tercera ya no era localizable.	Das große Karthago führte drei Kriege. Es war noch mächtig nach dem ersten, noch bewohnbar nach dem zweiten. Es war nicht mehr auffindbar nach dem dritten.	habitable	0	0
Le atendieron en la portería.	Er wurde beim Tor verarztet.	portería	0	0
Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	Wale ernähren sich von Plankton und kleinen Fischen.	plancton	0	0
¿Cuál de los dos parlantes tiene mejor sonido?	Welcher der beiden Lautsprecher hat einen besseren Klang?	parlantes	0	0
Nos decepcionamos al enterarnos de que ella se había casado con él.	Wir waren enttäuscht, als wir hörten, dass sie ihn geheiratet hatte.	enterarnos	0	0
Juan disertó después de ser premiado.	Juan hielt eine Rede, nachdem er den Preis erhalten hatte.	premiado	0	0
Del dicho al hecho hay mucho trecho.	Das ist leichter gesagt als getan.	trecho	0	0
No hay basureros en esta calle.	Es gibt in dieser Straße keine Mülleimer.	basureros	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	Alle Säugetiere haben sieben Halswirbel.	vértebras	0	0
En esta fábrica textil, niños en condiciones casi de esclavitud producen ropa para una conocida marca.	In dieser Textilfabrik stellen Kinder unter sklavereiähnlichen Bedingungen Kleidung für eine bekannte Marke her.	textil	0	0
Esa mujer se interpuso en mi camino.	Die Frau versperrte mir den Weg.	interpuso	0	0
No hubo ni vencedores ni vencidos.	Es gab weder Gewinner noch Verlierer.	vencedores	0	0
No tenemos miedo de ser mediocres.	Wir haben keine Angst, mittelmäßig zu sein.	mediocres	0	0
Algo me dice que esta no es la última vez que oiremos de él.	Etwas sagt mir, dass wir von ihm nicht zum letzten Mal hören.	oiremos	0	0
Todos los niñitos necesitan un héroe.	Jeder kleine Junge braucht einen Helden.	niñitos	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	Die Hoffnung ist ein blühender Baum, der sich sanft im Hauch der Illusionen wiegt.	balancea	0	0
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	Könntest du bitte kurz auf meinen Koffer aufpassen?	guardarme	0	0
Mary es domadora de fieras en un circo ambulante.	Maria ist Tierbändigerin in einem Wanderzirkus.	fieras	0	0
¿Quién le rompió la nariz a la esfinge?	Wer hat der Sphinx die Nase abgeschlagen?	esfinge	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	márquez	0	0
Estamos trepando la palmera.	Wir klettern auf die Palme.	trepando	0	0
Aproveché la confusión y ataqué al enemigo.	Ich nutzte die Verwirrung aus und griff den Feind an.	ataqué	0	0
Tom piensa que Mary es realmente presumida.	Tom findet, dass Mary total eingebildet ist.	presumida	0	0
No pude aguantarme una sonrisa.	Ich konnte ein Lächeln nicht zurückhalten.	aguantarme	0	0
Ese libro está escrito en inglés y por ende, fácil para mí leerlo.	Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben und daher für mich einfach zu lesen.	ende	0	0
Mi padre me mima.	Mein Vater verwöhnt mich.	mima	0	0
Hemos empezado a reciclar periódicos.	Wir haben angefangen, Zeitungen wiederzuverwerten.	reciclar	0	0
Toma el cuchillo y córtale la punta.	Nimm das Messer und schneide die Spitze ab.	córtale	0	0
Carlos Morel fue el primer pintor argentino.	Carlos Morel war der erste argentinische Maler.	morel	0	0
Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.	Während ich badete, klingelte das Telefon.	bañando	0	0
El libro dice que los incas fueron grandes arquitectos.	Das Buch sagt, dass die Inkas große Architekten waren.	incas	0	0
Finalmente, Edipo respondió.	Endlich antwortete Ödipus.	edipo	0	0
Nunca me imaginé que George me engañaría.	Ich hätte nicht im Traum daran gedacht, dass George mich betrügen würde.	engañaría	0	0
Estoy buscando un libro de sociología feminista.	Ich suche Lehrbücher zu feministischer Soziologie.	sociología	0	0
¿Quién financia al Estado Islámico?	Wer finanziert den Islamischen Staat?	financia	0	0
Él dijo: «Tomémonos un pequeño descanso».	Er sagte: "Gönnen wir uns eine kleine Pause."	tomémonos	0	0
Llamé a mi amigo para felicitarlo por su éxito.	Ich rief meinen Freund an, um ihm zu seinem Erfolg zu gratulieren.	felicitarlo	0	0
Me gusta el bullicio de una ciudad.	Ich mag den Trubel einer Stadt.	bullicio	0	0
Tom puso su oído contra la pared para ver si podía oír lo que sus padres estaban discutiendo en la pieza contigua.	Tom drückte sein Ohr gegen die Wand, um zu hören, ob er verstehen könne, was seine Eltern nebenan beredeten.	contigua	0	0
Ellos visitaron a sus padres ayer.	Sie haben ihre Eltern gestern besucht.	visitaron	0	0
Le dije a Tom que tenías frío. Dijo que subiría la calefacción.	Ich sagte Tom, dir sei kalt. Er sagte daraufhin, dass er die Heizung höher stellen werde.	subiría	0	0
Según Andy Warhol, todo el mundo tendrá sus quince minutos de fama.	Laut Andy Warhol wird jeder einmal fünfzehn Minuten Ruhm haben.	warhol	0	0
Ya me he preguntado si el escepticismo es la llave a la grandeza. Pero hasta los hombres pequeños dudan.	Ich habe mich schon gefragt: Ist der Zweifel der Schlüssel zur Größe? - Aber auch kleinliche Menschen zweifeln.	escepticismo	0	0
No tiene reparo en decir que nunca se ligara con una chica sin tetas.	Er hat keine Hemmungen, zu sagen, dass er nie was mit einer Flachbrüstigen anfangen würde.	reparo	0	0
Miren todos hacia el pizarrón.	Schaut bitte alle auf die Tafel.	pizarrón	0	0
Mi Thunderbird ordena mis notificaciones de Tatoeba en tres órdenes distintos sin que yo se lo pida.	Mein Donnervogel sortiert Benachrichtigungsmails von Tatoeba in drei verschiedene Ordner, ohne dass ich ihn darum gebeten hätte.	thunderbird	0	0
Creo que es una idea malísima.	Ich finde, es ist eine schreckliche Idee.	malísima	0	0
Tomás es biólogo.	Tom ist Biologe.	biólogo	0	0
El título de este sobresaliente relato de la vida de Alejandro Magro que recopiló Harold Lamb es "Alejandro de Macedonia".	Der Titel dieser hervorragenden Beschreibung des Lebens von Alexander dem Großen, die Harold Lamb verfasste, ist „Alexander von Makedonien“.	macedonia	0	0
Pruébate esa camisa.	Probier dieses Hemd an.	pruébate	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	Laut einer landesweiten Umfrage in den USA ist es ein geläufiger Glaube, dass Moslems mit Terrorismus verbunden sind.	vinculados	0	0
La inercia es la resistencia opuesta por los cuerpos para modificar su movimiento.	Die Trägheit ist der Widerstand, den Körper einer Änderung ihrer Bewegung entgegensetzen.	inercia	0	0
Nuestro noviazgo se acabó, y esta vez es para siempre.	Unsere Beziehung ist vorbei, und diesmal für immer.	noviazgo	0	0
Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	Sollten Sie Ihre Meinung ändern, lassen Sie es mich bitte wissen.	hágamelo	0	0
Las calles de esta ciudad son estrechas.	Die Straßen in dieser Stadt sind eng.	estrechas	0	0
Por favor, obedezcan las reglas del colegio.	Bitte beachte die Schulregeln.	obedezcan	0	0
La botánica es una ciencia aplicada.	Botanik ist eine angewandte Wissenschaft.	botánica	0	0
No puedo dárselas.	Die kann ich Ihnen nicht geben.	dárselas	0	0
Las fórmulas más complicadas de este teorema solo las entienden unos pocos.	Nur Wenige verstehen die kompliziertesten Formeln dieses Lehrsatzes.	fórmulas	0	0
La estatua de Perun fue arrojada al Dniéper.	Die Statue des Perun wurde in den Dnjepr geworfen.	arrojada	0	0
Mary quería que Tom le cantara su canción favorita.	Mary wollte, dass Tom ihr Lieblingslied singt.	cantara	0	0
Encontraron nuevas partituras de Bach en Alemania.	Es wurden in Deutschland neue Partituren von Bach entdeckt.	partituras	0	0
Al torcer a la derecha, verá usted el hospital a su izquierda.	Wenn Sie rechts abbiegen, sehen Sie das Krankenhaus zu Ihrer Linken.	torcer	0	0
Los güitos del cacao se pueden tallar.	Kakaosteine kann man schnitzen.	tallar	0	0
No te preocupes por eso; los presentadores se ocuparán de ello a su debido momento.	Mach dir deswegen keine Sorgen; die Moderatoren werden sich zu gegebener Zeit darum kümmern.	ocuparán	0	0
Mi abuelo tiene hipertensión.	Mein Großvater hat Bluthochdruck.	hipertensión	0	0
A veces Claudia pensaba en el psicoanálisis.	Manchmal dachte Claudia über Psychoanalyse nach.	psicoanálisis	0	0
El eco de sus pasos resuena en las baldosas.	Das Echo ihrer Schritte hallt von den Fliesen zurück.	baldosas	0	0
Por favor, elimine el comentario.	Bitte entferne den Kommentar.	elimine	0	0
Mary carece de material docente para poder dar una clase decente.	Maria fehlt das Lehrmaterial, das sie für einen guten Unterricht benötigt.	docente	0	0
Me identifico como gay.	Ich identifiziere mich als schwul.	identifico	0	0
El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.	Lachgas hat als Narkosemittel längst ausgedient.	anestésico	0	0
Até a mi perro a un árbol del jardín.	Ich habe meinen Hund an einen Baum im Garten angebunden.	até	0	0
Quisiera recostarme.	Ich möchte mich gerne hinlegen.	recostarme	0	0
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	Der Internationale Währungsfonds geht mit dem Krisenmanagement in der Euro-Zone hart ins Gericht.	monetario	0	0
Sin Bismarck, la unificación de Alemania no habría sido posible.	Ohne Bismarck wäre die Einigung Deutschlands nicht möglich gewesen.	bismarck	0	0
Era maga.	Sie war eine Zauberin.	maga	0	0
La niña permanecía en la incubadora.	Das Mädchen blieb im Inkubator.	incubadora	0	0
El bar estaba abarrotado.	Die Kneipe war proppenvoll.	abarrotado	0	0
Estudiaré francés el próximo año.	Ich werde nächstes Jahr Französisch lernen.	estudiaré	0	0
Las rosas del jardín están floreciendo.	Die Rosen im Garten blühen.	floreciendo	0	0
Para ocultar la alta mortalidad causada por la fiebre amarilla, los muertos eran sacados de noche en carretas y se suspendieron los funerales militares.	Um die hohe, durch Gelbfieber verursachte Sterblichkeit zu verbergen, wurden die Toten nachts in Karren weggeschafft, und man setzte die Militärbegräbnisse aus.	sacados	0	0
La gallina tiene ocho polluelos.	Die Henne hat acht Küken.	polluelos	0	0
Tomás estacionó el coche detrás de la casa de María.	Tom parkte den Wagen hinter Marias Haus.	estacionó	0	0
Es como el aire que respiramos.	Das ist wie die Luft, die wir atmen.	respiramos	0	0
El termostato se ha roto.	Der Thermostat ist kaputt.	termostato	0	0
Ese diccionario tiene 12 volúmenes.	Dieses Wörterbuch hat 12 Bände.	volúmenes	0	0
Yo juego con la PlayStation 3.	Ich spiele mit der PlayStation 3.	playstation	0	0
Sin existencias.	Ausverkauft.	existencias	0	0
Esta es una frase aleatoria de Tatoeba.	Dies ist ein Zufallssatz von Tatoeba.	aleatoria	0	0
Ella propuso que nos diéramos una pausa de una hora para almorzar.	Sie schlug vor, eine Stunde Mittagspause zu machen.	diéramos	0	0
Deseó tener más tiempo.	Er wünschte, er hätte mehr Zeit.	deseó	0	0
Tras la muerte de sus padres, sus abuelos se encargaron de su educación.	Nach dem Tod seiner Eltern kümmerten sich seine Großeltern um seine Ausbildung.	encargaron	0	0
Mi amor por él se ha enfriado ya.	Meine Liebe zu ihm ist schon abgekühlt.	enfriado	0	0
Siempre discutíamos.	Wir stritten uns immer.	discutíamos	0	0
¿Ustedes ofrecen algún tipo de tours?	Bieten Sie irgendwelche Rundfahrten an?	tours	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Letonia y Lituania.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Lettland und Litauen.	lituania	0	0
He trabajado muchos años como afinador de pianos.	Ich habe viele Jahre als Klavierstimmer gearbeitet.	pianos	0	0
La carne se pudre rápidamente con el clima cálido.	Im warmen Klima verdirbt Fleisch schnell.	pudre	0	0
Las niñas salvarán el mundo.	Mädchen werden die Welt retten.	salvarán	0	0
¿Quién te sustituye?	Wer ersetzt dich?	sustituye	0	0
Caballeros, arranquen los motores.	Meine Herren, lassen Sie Ihren Motor an.	arranquen	0	0
Juan cruzó la puerta giratoria.	Juan ging durch die Drehtür.	giratoria	0	0
Hace harto que nuestro techo se puede poner a la par de un colador, si es por el número de agujeros.	Unser Dach kann es schon lange mit einem Sieb aufnehmen, wenn es um die Zahl der Löcher geht.	colador	0	0
Hoy se juega el partido de semifinales de balonmano entre Croacia y Serbiao. ¡Que gane el mejor!	Heute wird die Handball-Halbfinalpartie zwischen Kroatien und Serbien ausgetragen. Möge der Bessere gewinnen!	semifinales	0	0
En Rusia, las fuerzas reaccionarias explotan las supersticiones profundamente enraizadas para incitar a la gente inculta al pogromo.	In Russland nutzten die reaktionärsten Kräfte den tief wurzelnden Aberglauben aus, um ungebildete Menschen zu Pogromen aufzustacheln.	incitar	0	0
Sin importar lo que diga, ella siempre me contradice.	Egal was ich sage, immer widerspricht sie mir.	contradice	0	0
Los dos son espantosos.	Sie sind beide schrecklich.	espantosos	0	0
Lo que es la luz del sol para las flores son las caras sonrientes para los hombres.	Was der Sonnenschein für die Blumen ist, dass sind lachende Gesichter für die Menschen.	sonrientes	0	0
Si las tocas, te provocan urticaria.	Wenn du sie angreifst, kriegst du einen Ausschlag.	urticaria	0	0
Desearás jamás haberlo visto.	Du wirst dir wünschen, dass du es nie gesehen hättest.	desearás	0	0
Es la pereza lo que nos mantiene encadenados a situaciones desagradables.	Es ist Trägheit, was uns an peinliche Zustände kettet.	encadenados	0	0
La película recibió críticas favorables.	Der Film hat gute Kritiken bekommen.	favorables	0	0
Debemos castigarlo severamente.	Wir müssen ihn streng bestrafen.	castigarlo	0	0
Ha llovido por alrededor de una semana.	Es regnet seit ungefähr einer Woche.	llovido	0	0
La papa estaba tan caliente que quemaba la boca.	Die Kartoffel war so heiß, dass sie mir den Mund verbrannte.	quemaba	0	0
Las mujeres estaban expuestas a riesgos innecesarios en espacios tradicionalmente protegidos.	Frauen waren in traditionell geschützten Räumen unnötigen Risiken ausgesetzt.	expuestas	0	0
Uno reconoce primero a un buen timonel en la tormenta.	Den guten Steuermann erkennt man erst im Sturm.	timonel	0	0
Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.	Wenn du deine Frisur ändern würdest, könntest du zehn Jahre jünger aussehen.	cambiaras	0	0
Una golondrina no hace primavera.	Eine Schwalbe macht noch keinen Frühling.	golondrina	0	0
Tom escucha la radio mientras desayuna.	Tom hört während des Frühstücks Radio.	desayuna	0	0
Mi abuela se operó en Alemania.	Meine Großmutter ist in Deutschland operiert worden.	operó	0	0
Por favor, no lo destruyas.	Bitte zerstöre es nicht.	destruyas	0	0
No creo que nadie notara lo que hicimos.	Ich glaube nicht, dass irgendjemand bemerkt hat, was wir getan haben.	notara	0	0
"No pagaré antes de que me traiga una boleta." "Ya le pasé la cuenta y le pasaré la boleta después de que haya pagado."	„Ich werde nicht bezahlen, bevor Sie mir eine Quittung gebracht haben.“ – „Ich habe Ihnen schon die Rechnung gegeben und eine Quittung werde ich Ihnen nach der Bezahlung geben.“	boleta	0	0
Estás intentando aprovecharte de la situación.	Du versuchst, die Situation auszunützen.	aprovecharte	0	0
Tom puede hablar al revés con fluidez , y de hecho si uno graba lo que él habla al revés y lo reproduce al revés, se oye un fascinante discurso comprensible.	Tom kann fließend rückwärts sprechen, und in der Tat: nimmt man auf, was er rückwärts spricht, und spielt es rückwärts ab, so kommt faszinierenderweise verständliche Sprache dabei heraus.	reproduce	0	0
Soy oficinista.	Ich habe einen Bürojob.	oficinista	0	0
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.	Nach einem monatelangen ziellosen Herumirren in der Wüste entdeckten wir eine einsame Oase.	deambular	0	0
No paséis por debajo de la escalera.	Geht nicht unter der Leiter durch!	paséis	0	0
No arriesgues tu vida por mí.	Setze nicht dein Leben für mich aufs Spiel!	arriesgues	0	0
Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.	convivencia	0	0
¿Qué opinas de la música reggae?	Was hältst du von Reggae-Musik?	reggae	0	0
El albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano.	Der Albatros flog so hoch, dass er für das menschliche Auge kaum sichtbar war.	albatros	0	0
Ambas cámaras proponen, modifican y aprueban las leyes.	Beide Kammern schlagen vor, ändern und verabschieden Gesetze.	aprueban	0	0
Nuestro equipo todavía está invicto.	Unsere Mannschaft ist noch unbesiegt.	invicto	0	0
Decile a Tom que no estoy interesada en el auto que está intentando vender.	Sag Tom, dass ich nicht an dem Auto interessiert bin, das er zu verkaufen versucht.	decile	0	0
Ellos irrumpieron en la frontera y comenzaron un alboroto.	Sie drangen über die Grenze ein und begannen einen Aufstand.	irrumpieron	0	0
Creo que me estoy enfermando.	Ich glaube, ich werde krank.	enfermando	0	0
La mayoría de los colegios electorales cerrará a las ocho de la tarde.	Die meisten Wahllokale werden um acht Uhr nachmittags geschlossen.	electorales	0	0
El eco de sus pasos resuena en las baldosas.	Das Echo ihrer Schritte hallt von den Fliesen zurück.	resuena	0	0
¿Es el cáncer hereditario?	Ist Krebs vererbbar?	hereditario	0	0
Odio interrumpirte, pero necesito decir algo.	Ich unterbreche dich nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.	interrumpirte	0	0
La paella hay que comerla recién hecha.	Die Paella muss man frisch zubereitet essen.	paella	0	0
En vez de comerse la verdura, la metió en la batidora y se la bebió después.	Anstatt das Gemüse zu essen, tat er es in den Mixer und trank es danach.	batidora	0	0
En nuestro hospital no existe ningún incinerador para residuos con contaminación bacteriana.	In unserem Krankenhaus gibt es keine Verbrennungsanlage für bakteriell kontaminierte Abfälle.	incinerador	0	0
Él era enormemente respetado; sin embargo su hijo era mucho más criticado.	Er stand in sehr hohem Ansehen, jedoch wurde sein Sohn sehr viel stärker kritisiert.	criticado	0	0
A partir de mañana, esta dirección de correo electrónico será inválida.	Ab morgen wird diese E-Mail-Adresse ungültig sein.	inválida	0	0
Algunos de los pájaros no volaban.	Einige der Vögel flogen nicht.	volaban	0	0
La iglesia fue construida en estilo gótico.	Die Kirche wurde im gotischen Stil erbaut.	gótico	0	0
El gobierno de este país oprime a su pueblo.	Die Regierung dieses Landes unterdrückt seine Bevölkerung.	oprime	0	0
Ansiosamente pregunto al vendedor sí ha visto a mi hijo.	Besorgt frage ich den Verkäufer, ob er meinen Sohn gesehen hat.	ansiosamente	0	0
Buenos días, teniente Colombo.	Guten Tag, Herr Inspektor Columbo!	colombo	0	0
El mandatario fue recibido con una enorme ovación.	Der Präsident wurde mit großem Applaus empfangen.	ovación	0	0
La pelota rebotó bien alto en el aire.	Der Ball sprang hoch in die Luft.	rebotó	0	0
Por favor, llamadme a las seis y media.	Ruft mich bitte um halb sieben an.	llamadme	0	0
No puedo dártela.	Die kann ich dir nicht geben.	dártela	0	0
Nunca leo los apartados de deportes y cultura.	Die Rubriken „Sport“ und „Kultur“ lese ich nie.	apartados	0	0
Hoy estoy indispuesta.	Ich bin heute unpässlich.	indispuesta	0	0
Este castillo está lleno de pasadizos secretos.	Dieses Schloss steckt voller Geheimgänge.	pasadizos	0	0
La publicación está compuesta por un sumario y seis secciones.	Die Publikation besteht aus einer Inhaltsangabe und sechs Abschnitten.	sumario	0	0
No urge.	Es ist nicht dringend.	urge	0	0
Dos poblaciones pequeñas pueden compartir un mismo código postal.	Zwei kleine Gemeinden können eine gemeinsame Postleitzahl haben.	poblaciones	0	0
Ayer fui con mi madre al Instituto Goethe en Bologna para pedir información sobre los cursos de alemán.	Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	goethe	0	0
Mi patria es mi barrio, y ahora casi está irreconocible.	Mein Vaterland ist mein Stadtviertel und nun ist es beinahe nicht wiedererkennbar.	irreconocible	0	0
Hijos de Dios, semillas divinas nosotros somos. Un día vamos a ser lo que nuestro Padre es.	Gotteskinder, göttliche Keime sind wir. Einst werden wir sein, was unser Vater ist.	divinas	0	0
La porcelana fue cocida en el fuego.	Das Porzellan wurde im Feuer gebrannt.	cocida	0	0
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	taiwan	0	0
Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?	Wenn du in der Zeit zurückgehen könntest, was würdest du dann ändern?	cambiarías	0	0
Tomás compra siempre huevos ecológicos procedentes de cría en libertad, aunque son más caros que los otros. Considera importante sostener de esta forma una cría animal en condiciones dignas.	Tom kauft immer Bioeier aus Freilandhaltung, auch wenn diese viel teurer als andere sind. Er hält es für wichtig, auf diese Weise die artgerechte Tierhaltung zu unterstützen.	procedentes	0	0
Los niños tienen una semana de feriado por Pentecostés.	Über Pfingsten haben die Kinder eine Woche Ferien.	feriado	0	0
Preguntemos.	Fragen wir!	preguntemos	0	0
Koko no es un gorila común.	Koko ist kein gewöhnlicher Gorilla.	koko	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	colombiano	0	0
Me quemé la yema del dedo.	Ich verbrannte mir die Fingerkuppe.	yema	0	0
No me enorgullezco de lo que hice.	Ich bin nicht stolz auf das, was ich getan habe.	enorgullezco	0	0
¿Puedo acompañarle?	Darf ich Sie begleiten?	acompañarle	0	0
Que lleven el féretro a hombros.	Sie sollen den Sarg auf der Schulter tragen.	féretro	0	0
El intendente cortó la cinta con una tijera gigante.	Der Bürgermeister durchtrennte das Band mit einer riesigen Schere.	intendente	0	0
La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.	Pythonskripte haben eine sehr einfache Syntax.	python	0	0
Ese día mi alma descansará en paz.	An diesem Tag wird meine Seele in Frieden ruhen.	descansará	0	0
Quisiera pediros un favor.	Ich möchte euch um einen Gefallen bitten.	pediros	0	0
Agradecí a Mary por su ayuda.	Ich dankte Maria für ihre Hilfe.	agradecí	0	0
¡Este es el último barco que tenemos! ¡Si ellos lo hunden, la derrota será segura!	Das ist das letzte Schiff, was wir haben! Wenn sie es versenken, ist die Niederlage sicher!	hunden	0	0
Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros.	Pawlow läutete jedes Mal, wenn er seine Hunde fütterte, die Glocke.	alimentaba	0	0
Todas las chicas de la familia son morenas.	Alle Mädchen in der Familie sind dunkelhaarig.	morenas	0	0
Es piscis.	Sie ist Fisch.	piscis	0	0
Tiene mucha labia.	Er ist sehr redegewandt.	labia	0	0
Ella estaba fascinada.	Sie war fasziniert.	fascinada	0	0
Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	Álvaro ist aus Venezuela. Er ist ein Venezolaner.	álvaro	0	0
Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.	Für einige Philosophen würde alles, was existiert, aus den vier Grundelementen bestehen: Feuer, Luft, Wasser und Erde.	primarios	0	0
Los empresarios no podían devolverles a los bancos el dinero que les debían.	Die Unternehmer konnten den Banken das Geld nicht zurückzahlen, das sie ihnen schuldeten.	devolverles	0	0
Cerré los ojos para tranquilizarme.	Ich schloss meine Augen, um mich zu beruhigen.	tranquilizarme	0	0
Él no tiene ningún derecho a entrometerse en los problemas de nuestra familia.	Er hat kein Recht, sich in unsere Familienprobleme einzumischen.	entrometerse	0	0
Prefiero el zumo de piña al de pomelo.	Ananassaft ist mir lieber als Grapefruitsaft.	pomelo	0	0
Se dice que él resucitó.	Man sagt, er sei auferstanden.	resucitó	0	0
Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	Wenn wir schlafen, sinken der Blutdruck sowie die Puls- und Atemfrequenz.	reducen	0	0
Tom y Mary son algunos de los niños que habitan el pueblo.	Tom und Mary sind einige der Kinder, die das Dorf bewohnen.	habitan	0	0
Esa caja es muy pesada para cargarla.	Diese Kiste ist zu schwer, um sie zu tragen.	cargarla	0	0
¿Cuál es la diferencia entre los leones y los leopardos?	Was ist der Unterschied zwischen Löwen und Leoparden?	leopardos	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Vieles weiß ich wider Willen: ich wäre lieber in kindlich unbekümmerter Unwissenheit geblieben.	despreocupada	0	0
¿Has cavado un hoyo tan profundo como este alguna vez?	Hast du schon mal ein so tiefes Loch wie dieses gegraben?	cavado	0	0
Ella es joven y aventurera.	Sie ist jung und sucht das Abenteuer.	aventurera	0	0
Deal está situada en el sudeste de Inglaterra, aproximadamente a unos 110 kilómetros de Londres.	Deal liegt im Südosten Englands, ungefähr 110 Kilometer entfernt von London.	deal	0	0
¿Cuándo visitaste Nueva York?	Wann hast du New York besucht?	visitaste	0	0
Si no me tropiezo con mis errores no puedo aprender nada de ellos.	Wenn ich über meine Fehler nicht stolpere, kann ich aus ihnen nichts lernen.	tropiezo	0	0
Todo el mundo es imperfecto, a excepción de las mujeres.	Alle Menschen sind mangelhaft, ausgenommen die Frauen.	imperfecto	0	0
¿Qué me miras con cara de huevón?	Was schaust du mich so dumm an?	huevón	0	0
Te visitaré cuando me invites.	Ich besuche dich, wenn du mich einlädst.	invites	0	0
Cuando necesitaste ayuda fui yo quien te tendió la mano.	Als du Hilfe brauchtest, war ich es, der dir die Hand reichte.	necesitaste	0	0
El aguacate es el fruto del aguacatero.	Die Avocado ist die Frucht des Avocadobaums.	aguacate	0	0
Ayer fue nuestro festejo prenupcial.	Gestern war unser Polterabend.	festejo	0	0
Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.	Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	atacara	0	0
¿Es posible comprar aparatos de inhalación sin prescripción médica?	Ist es möglich, ohne ärztliche Verordnung Inhaliergeräte zu kaufen?	inhalación	0	0
Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.	Wir müssen nüchtern bleiben und die Realität sehen.	sobrios	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Die Gouverneure der Kolonien wurden vom König ernannt.	gobernadores	0	0
Las manzanas se están pudriendo.	Die Äpfel werden faulig.	pudriendo	0	0
Al fin ha llegado el día para que actuemos.	Endlich kam der Tag für uns, zu handeln.	actuemos	0	0
La pared tiene dos metros de grosor.	Die Wand ist zwei Meter dick.	grosor	0	0
Los subsidios extranjeros dan ventaja competitiva a los exportadores no estadounidenses.	Ausländische Subventionen verschaffen Exporteuren, die nicht aus den Vereinigten Staaten stammen, einen Wettbewerbsvorteil.	subsidios	0	0
Este misterio tiene un vuelco en la trama completamente novedoso.	Dieses Mysterium hat eine völlig neue Wendung in der Handlung.	vuelco	0	0
Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie y cuando le gusto a alguien no sé como actuar y lo acabo estropeando.	Ich bin daran gewöhnt, dass mich niemand mag, und wenn mich jemand mag, dann weiß ich nicht, wie ich mich verhalten soll, und mache es letztendlich kaputt.	estropeando	0	0
Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	claveles	0	0
El soberbio no es nada sin sus siervos.	Der Stolze ist nichts ohne seine Diener.	soberbio	0	0
Recurriré la sanción.	Ich werde gegen die Strafe Berufung einlegen.	sanción	0	0
Los obispos, arzobispos y abades componían el alto clero.	Bischöfe, Erzbischöfe und Äbte bildeten den Hochklerus.	obispos	0	0
¿Te gusta la espinaca?	Magst du Spinat?	espinaca	0	0
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	In einer dreidimensionalen Realität wirken Kräfte wie der Elektromagnetismus nur dreidimensional und halten sich an die traditionellen Gesetze der Physik.	tridimensional	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	Der Mont Blanc ist der höchste Berg Europas.	blanc	0	0
Estamos trepando la palmera.	Wir klettern auf die Palme.	palmera	0	0
Algunas películas asiáticas son muy difíciles de entender.	Einige asiatische Filme sind sehr schwer zu verstehen.	asiáticas	0	0
Tom dijo que le habían saqueado la oficina.	Tom sagte, dass sein Büro geplündert wurde.	saqueado	0	0
Papá ha perdido su trabajo, y lo que es peor, mamá se ha enfermado.	Vater hat seine Arbeit verloren und schlimmer noch: Mutter ist krank geworden.	enfermado	0	0
Me dan miedo las escaleras mecánicas.	Ich habe Angst vor Rolltreppen.	mecánicas	0	0
La niña pequeña, profundamente conmovida por la triste historia del viejo, estalló en lágrimas.	Tief gerührt von der bemitleidenswerten Geschichte des alten Mannes, brach das kleine Mädchen in Tränen aus.	conmovida	0	0
Siento una sensación de hundimiento en el estómago.	Ich spüre ein flaues Gefühl in meinem Magen.	hundimiento	0	0
¿Es una vaca lechera?	Ist das eine Milchkuh?	lechera	0	0
No me distraigas cuando estoy estudiando.	Lenk mich nicht ab, wenn ich lerne.	distraigas	0	0
Putin tomó toda una península como rehén.	Putin hat eine ganze Halbinsel als Geisel genommen.	putin	0	0
¡Omite las palabras innecesarias!	Lass die unnötigen Wörter weg!	innecesarias	0	0
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.	Hawai ist einer der Bundesstaaten der USA. Hawai ist der fünfzigste unter ihnen, genauer gesagt: Hawai trat als fünfzigster Bundesstaat bei. Das geschah im Jahre neunzehnhundertneunundfünfzig.	novecientos	0	0
Camila es de Uruguay. Es uruguaya.	Camila kommt aus Uruguay. Sie ist Uruguayerin.	uruguay	0	0
Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.	Ausgehend von diesen globalen Überlegungen möchte ich eine These aufstellen und in meiner Präsentation werde ich versuchen, diese darzulegen und zu erklären.	consideraciones	0	0
Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	Der Legende zufolge wurde Osiris von seinem eigenen Bruder Seth ermordet.	osiris	0	0
Los rumores le envenenaron la mente.	Die Gerüchte vergifteten seinen Verstand.	envenenaron	0	0
Me gustan las castañas asadas.	Ich mag Röstkastanien.	asadas	0	0
Soy una persona muy melancólica.	Ich bin ein sehr trauriger Mensch.	melancólica	0	0
El dinero rige el mundo.	Geld regiert die Welt.	rige	0	0
Él conoce una infinidad de lugares.	Er kennt zahllose Orte.	infinidad	0	0
El pájaro sube volando a una rama todavía más alta, donde de inmediato comienza a cantar nuevamente, pero esta vez aún más pícara y brillantemente.	Der Vogel fliegt auf einen höher gelegenen Ast, wo er gleich wieder zu singen beginnt, doch jetzt sogar noch munterer und ausgelassener.	brillantemente	0	0
No admitas nunca que le quieres.	Gib niemals zu, dass du ihn liebst.	admitas	0	0
Estella y yo nos vamos de paseo.	Estella und ich gehen spazieren.	estella	0	0
Ella quiere abrazarlo.	Sie will ihn umarmen.	abrazarlo	0	0
La niebla empezó a elevarse poco a poco.	Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.	elevarse	0	0
Los perros estaban aullando a la luna.	Die Hunde heulten den Mond an.	aullando	0	0
Antonio Guzmás Blanco ascendió al poder en Venezuela en 1870.	Antonio Guzmán Blanco kam 1870 in Venezuela an die Macht.	ascendió	0	0
El muro duró veintiocho años.	Die Mauer dauerte 28 Jahre.	veintiocho	0	0
No me sorprendería que Mary lo lograra.	Es würde mich nicht wundern, wenn Maria das hinkriegt.	lograra	0	0
El payaso hizo una mueca graciosa.	Der Clown machte ein lustiges Gesicht.	mueca	0	0
El emperador romano Calígula tenía un caballo llamado Incitatus, que quiere decir "rápido".	Der römische Kaiser Caligula hatte ein Pferd namens Incitatus, was "schnell" bedeutet.	calígula	0	0
Es difícil que un saco vacío se mantenga erguido.	Es ist schwer für einen leeren Sack, aufrecht zu stehen.	erguido	0	0
Olivo, oliva y aceituno, todo es uno.	Das ist Jacke wie Hose.	olivo	0	0
¿Los tréboles de cuatro hojas traen realmente suerte?	Bringt vierblättriger Klee wirklich Glück?	tréboles	0	0
Usó el tiempo restante de manera óptima.	Er hat die verbleibende Zeit optimal ausgenutzt.	óptima	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Hast du für Romney oder für Obama gestimmt?	romney	0	0
Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.	Viele Länder haben Gesetze, die das Rauchen verbieten.	prohíben	0	0
Compremos un helado en la heladería.	Lass uns bei der Eisdiele ein Eis kaufen.	heladería	0	0
En muchas tiendas hay carritos muy grandes. Estos deberían estimular a los compradores a comprar más productos.	In vielen Geschäften gibt es sehr große Einkaufswagen. Die großen Wagen sollen die Käufer anspornen, große Warenmengen zu kaufen.	carritos	0	0
La biblioteca tiene varias adquisiciones nuevas.	Die Bibliothek hat verschiedene neue Anschaffungen.	adquisiciones	0	0
Antaño, en los autobuses urbanos había un revisor sentado a la izquierda de la entrada que te vendía los billetes.	Früher gab es in den städtischen Autobussen einen Schaffner, der links vom Eingang saß und einem die Fahrkarten verkaufte.	revisor	0	0
Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.	Krokodile, Schlangen, Echsen und Schildkröten sind Reptilien.	lagartijas	0	0
Apagad la televisión.	Schaltet den Fernseher aus.	apagad	0	0
Si tienes matrícula impar, no te dejan pasar.	Wenn du eine ungerade Autonummer hast, lassen sie dich nicht durch.	impar	0	0
Has cambiado tanto que casi no puedo reconocerte.	Du hast dich so sehr verändert, dass ich dich fast nicht wiedererkenne.	reconocerte	0	0
La obra fue trasladada a un almacén para mantenerla a salvo de los saqueadores.	Das Werk wurde in ein Lagerhaus gebracht, um es vor Plünderern zu schützen.	saqueadores	0	0
La adulación excesiva a veces desagrada.	Übertriebenes Loben missfällt mitunter.	adulación	0	0
Ayudé a mi madre a doblar la ropa lavada.	Ich half meiner Mutter beim Falten der gewaschenen Wäsche.	lavada	0	0
Los reportajes sobre el clima en Europa no son nada buenos.	Die Berichte über das Wetter in Europa sind gar nicht gut.	reportajes	0	0
Exagero.	Ich überdrehe.	exagero	0	0
Añada tres cucharadas de vino blanco.	Fügen Sie 3 Esslöffel Weißwein hinzu.	cucharadas	0	0
En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	In Kroatien gibt es einen Film mit dem Titel „Eine lange, finstere Nacht“. Der Film endet mit der hoffnungsvollen Feststellung, dass nach jeder finsteren Nacht am Ende unweigerlich das Licht der Sonne erscheinen werde.	titulada	0	0
Hoy en día pocas personas se pueden imaginar que en Suecia o en Noruega, hoy consideradas como dos de las naciones más prósperas, hace cien años todavía se moría de hambre.	Wenige Leute können sich heutzutage vorstellen, dass man in Schweden oder Norwegen, die heute als zwei der wohlhabendesten Nationen betrachtet werden, vor einem Jahrhundert noch hungers gestorben ist.	consideradas	0	0
Me torcí el dedo mientras jugaba voleibol.	Ich habe mir beim Volleyballspielen den Finger verstaucht.	torcí	0	0
Mis amigos me organizaron una fiesta de cumpleaños maravillosa.	Meine Freunde haben eine wunderschöne Geburtstagsfeier für mich veranstaltet.	organizaron	0	0
¿Hay cascadas en tu país?	Gibt es in deinem Land Wasserfälle?	cascadas	0	0
Es uno de los mayores festivales de música del verano.	Es ist eines der größten Musikfestivals im Sommer.	festivales	0	0
Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.	Die Karten gelten nur zwei Tage, inklusive dem Tag, an dem sie gekauft wurden.	comprados	0	0
Estuve en Yokohama por dos años.	Ich war vor zwei Jahren in Yokohama.	yokohama	0	0
Figuras geométricas importantes son el triángulo, el cuadrado, el rectángulo, el círculo, el paralelogramo y el trapecio.	Wichtige geometrische Figuren, das sind Dreieck, Viereck, Rechteck, Kreis, Parallelogramm und Trapez.	trapecio	0	0
Te juzgué mal.	Ich habe dich falsch beurteilt.	juzgué	0	0
Permítame presentarle al señor Hummer.	Darf ich Ihnen Herrn Hummer vorstellen?	hummer	0	0
Tom cantó un dueto con Mary.	Tom sang mit Maria ein Duett.	dueto	0	0
El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	Das Theater in meinem Viertel wird gerade umgebaut.	reconstruido	0	0
Errar es humano, pero echarle la culpa a otro es más humano todavía.	Irren ist menschlich. Aber die Schuld auf jemanden anderen zu schieben, ist noch menschlicher.	errar	0	0
El libro está polvoriento.	Das Buch ist verstaubt.	polvoriento	0	0
Ella votó por el señor Nishioka, en contra de la consigna del partido.	Sie stimmte für Herrn Nishioka, entgegen der Anweisung der Partei.	consigna	0	0
Tom no quiere ensuciarse las manos.	Tom will sich nicht die Hände schmutzig machen.	ensuciarse	0	0
Me conecto a Internet casi todos los días.	Ich gehe fast jeden Tag ins Internet.	conecto	0	0
¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	Wird ein uralter Menschheitstraum wahr werden? Eine fremde Sprache zu verstehen, ohne sie zu lernen - das ist ein alter Traum. Die Erfindung des Computers in Kombination mit der wissenschaftlichen Untersuchung des Phänomens Sprache eröffnet zum ersten Mal einen konkreten Weg zur Verwirklichung dieser Vision.	computadores	0	0
Las inundaciones pueden formarse también unido a dificultades locales en el drenaje provocado por diferentes causas, principalmente por la acción negligente de las personas.	Überschwemmungen können auch zusammen mit lokalen Schwierigkeiten bei der Entwässerung entstehen, die durch unterschiedliche Ursachen, vor allem durch nachlässiges Handeln der Menschen, ausgelöst werden.	formarse	0	0
No aprobaron el examen.	Sie haben die Prüfung nicht geschafft.	aprobaron	0	0
Los limones son ácidos.	Zitronen sind sauer.	ácidos	0	0
Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	Lange schwieg er und betrachtete sie, bis er schließlich die Lippen ein wenig öffnete und fragte: "Liebst du mich?" Sie kniete sich vor ihn, legte das Gesicht an seine Knie, hob ihre Augen zu den seinen und antwortete mit einem tränenerfüllten Blick.	levemente	0	0
Luxemburgo es un pequeño país.	Luxemburg ist ein kleines Land.	luxemburgo	0	0
Aunque su intención es caritativa, crea más perjuicios que beneficios.	Bei aller wohltätiger Absicht schadet es mehr, als dass es nützt.	perjuicios	0	0
Estoy segura de que aprobará el próximo examen.	Ich bin sicher, er wird die nächste Prüfung bestehen.	aprobará	0	0
Jig, reel y hornpipe son las danzas más populares de Irlanda.	Jig, Reel und Hornpipe sind die bekanntesten irischen Tänze.	danzas	0	0
La violencia vinculada al narcotráfico se ha intensificado.	Die Gewalt im Zusammenhang mit dem Drogenhandel hat zugenommen.	narcotráfico	0	0
Ya no tomo bebidas alcohólicas desde hace medio año.	Alkoholische Getränke trinke ich schon seit einem halben Jahr nicht mehr.	alcohólicas	0	0
Nos abrazamos.	Wir umarmten uns.	abrazamos	0	0
No todos se recuperan del trauma de inmediato.	Nicht jeder erholt sich sofort von dem Trauma.	recuperan	0	0
Ambas cámaras proponen, modifican y aprueban las leyes.	Beide Kammern schlagen vor, ändern und verabschieden Gesetze.	proponen	0	0
¿Quién proveerá las bebidas?	Wer übernimmt die Getränke?	proveerá	0	0
Hay dinero sobre la mesa, métetelo en la billetera antes de que te lo roben.	Da liegt Geld auf dem Tisch. Steck dir das ins Portemonnaie, bevor es dir jemand klaut!	métetelo	0	0
Él está orgulloso de ser un súbdito británico.	Er ist stolz darauf, ein britischer Untertan zu sein.	súbdito	0	0
El logro más significativo de la Ilustración en Hungría fue la reforma de la lengua.	Die bedeutendste Leistung der ungarischen Aufklärung war die Sprachreform.	ilustración	0	0
Traelo pronto.	Bring es bald.	traelo	0	0
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	Ich bin überrascht, dass du den Preis gewonnen hast.	ganaras	0	0
La medicina ha hecho progresos dramáticos.	Die Medizin hat dramatische Fortschritte gemacht.	dramáticos	0	0
Aterrizaremos en el aeropuerto de Narita a las siete de la mañana.	Wir werden morgens um 7:00 Uhr auf dem Flughafen Narita landen.	aterrizaremos	0	0
Un vaso de agua fría me refresca mucho cuando tengo calor.	Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.	refresca	0	0
Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.	Ich binde mir immer fest die Schuhe, bevor ich joggen gehe.	ato	0	0
Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.	Sie warf einen Blick in das Register, um zu sehen, ob ihr Name darin vorkam.	figuraba	0	0
Respóndame.	Antworten Sie mir.	respóndame	0	0
Tom aceptó reacio el obsequio.	Tom nahm das Geschenk widerwillig an.	reacio	0	0
Tu exnovio es un imbécil.	Dein Ex ist ein Schwachkopf.	exnovio	0	0
Tírame la pelota de vuelta.	Wirf mir den Ball zurück!	tírame	0	0
La causa del incendio fue la colilla de su cigarro.	Die Ursache des Brandes war sein Zigarettenstummel.	colilla	0	0
El viento se calmó gradualmente.	Der Wind legte sich allmählich.	calmó	0	0
¿Cuánto tiempo pasa usted con su cónyuge?	Wie viel Zeit verbringen Sie mit Ihrem Ehemann?	cónyuge	0	0
Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.	Es ist viel unwahrscheinlicher, dass ein Macintosh von einem Virus befallen wird als ein Computer, auf dem Windows läuft.	macintosh	0	0
Muela los claveles en un molinillo de condimentos o en un mortero.	Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.	condimentos	0	0
Ella se tomó un analgésico.	Sie nahm eine Schmerztablette.	analgésico	0	0
Tom no se dio cuenta de la mirada de desdén en la cara de Mary.	Tom hat die böse Miene auf Marys Gesicht nicht bemerkt.	desdén	0	0
A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	Man sagte einem chinesischen Bauern, er solle sich vor dem Besuch des Präsidenten Hu Jintao nicht rasieren, damit er im Fernsehen „rustikaler“ aussehe.	rústico	0	0
Nuestra ciudad está enfrentando una ola de protestas estudiantiles.	Unsere Stadt steht vor einer Welle von Studentenprotesten.	estudiantiles	0	0
Cuando llegué a casa, percibí que había perdido mi billetera.	Als ich nach Hause kam, stellte ich fest, dass ich meine Geldbörse verloren hatte.	percibí	0	0
Los guisantes y las zanahorias son ingredientes comunes en las sopas.	Erbsen und Karotten sind übliche Zutaten in Suppen.	sopas	0	0
¿Tenés una curita a mano?	Hast du ein Pflaster zur Hand?	curita	0	0
Los médicos no creían que su vida corriera peligro.	Die Ärzte glaubten nicht, dass sein Leben in Gefahr war.	corriera	0	0
El aeroplano ha despojado de su poesía al viaje.	Das Flugzeug hat das Reisen seiner Poesie beraubt.	aeroplano	0	0
Las casullas son el atuendo de los necios en la corte celestial.	Messgewänder sind das Kostüm der Narren am Himmlischen Hof.	necios	0	0
Él se cayó y se torció el tobillo.	Er stolperte und verstauchte sich den Knöchel.	torció	0	0
Los delfines son buenos nadadores.	Delphine sind gute Schwimmer.	nadadores	0	0
Mis planes fracasaron miserablemente.	Meine Pläne sind kläglich gescheitert.	fracasaron	0	0
La nueva ley ha despojado a los ciudadanos de su libertad.	Das neue Gesetz hat die Bürger ihrer Freiheit beraubt.	despojado	0	0
Que no me recen oraciones.	Dass ihr mir ja keine Gebete aufsagt.	recen	0	0
No te obligaré a hacer nada que no quieras.	Ich zwinge dich nicht, etwas zu machen, das du nicht willst.	obligaré	0	0
Este misterio tiene un vuelco en la trama completamente novedoso.	Dieses Mysterium hat eine völlig neue Wendung in der Handlung.	novedoso	0	0
No hay nada más difícil que tener paciencia con uno mismo — tolerar sus propias imperfecciones.	Es ist nichts schwerer als mit sich selbst Geduld haben — seine eigne Schwachheit zu tragen.	imperfecciones	0	0
En este país, las culturas del oriente y el occidente están mezcladas.	Östliche und westliche Kultur mischen sich in diesem Land.	mezcladas	0	0
Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.	Die hohen Berge an der Südseite des Tals versperren den Sonnenstrahlen den Weg.	bloquean	0	0
¿Quién se comió la última albóndiga?	Wer hat den letzten Fleischkloß gegessen?	albóndiga	0	0
¿Por qué pintaste negra esta muralla?	Warum hast du die Wand schwarz gestrichen?	pintaste	0	0
¿Qué talla calza Tom?	Welche Schuhgröße hat Tom?	calza	0	0
Estuve indignado por su respuesta.	Seine Antwort hat mich empört.	indignado	0	0
Haz lo que te dicte tu corazón.	Folge der Stimme deines Herzens!	dicte	0	0
Pon la escalera apoyada a la muralla.	Stell die Leiter an die Mauer.	apoyada	0	0
Detectaron 107 operaciones ilícitas de compraventa de vehículos e inmuebles.	Man entdeckte 107 unerlaubte Geschäfte von An- und Verkäufen mit Fahrzeugen und Grundbesitz.	detectaron	0	0
Veámonos el domingo.	Sehen wir uns am Sonntag.	veámonos	0	0
Tom estaba pasmado.	Tom war verblüfft.	pasmado	0	0
¿Crees que un poco de sal mejoraría el sabor?	Glaubst du, dass ein bisschen Salz den Geschmack verbessert?	mejoraría	0	0
Esta noche está lloviendo a cántaros.	Heute Abend regnet es in Strömen.	cántaros	0	0
Se dice que la situación en las villas rurales japonesas ha cambiado mucho.	Man sagt, die Situation japanischer Bauerndörfer habe sich stark verändert.	villas	0	0
Los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios.	Die Wissenschaftler diskutieren seine Theorie zum Verschwinden der Dinosaurier.	debatiendo	0	0
Me gustan las frutas tales como uvas y duraznos.	Ich mag Früchte wie Trauben oder Pfirsiche.	duraznos	0	0
Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	Die Gebäude sind klein im Vergleich zu den Wolkenkratzern in New York.	comparados	0	0
Apresúrese.	Beeilen Sie sich.	apresúrese	0	0
El que canta su mal espanta.	Wer singt, der vertreibt seine Schmerzen.	espanta	0	0
Markos es un geólogo.	Markos ist ein Geologe.	geólogo	0	0
Tom lo averiguará tarde o temprano.	Tom wird früher oder später dahinterkommen.	averiguará	0	0
El hijo dudó de las palabras de la madre.	Der Sohn zweifelte an den Worten der Mutter.	dudó	0	0
Para la mediocridad no hay mayor consuelo que el genio no ser inmortal.	Es gibt keinen größern Trost für die Mittelmäßigkeit, als dass das Genie nicht unsterblich sei.	mediocridad	0	0
El mamut es un animal fascinante, lástima que se haya extinguido.	Das Mammut ist ein faszinierendes Tier, schade, dass es ausgestorben ist.	mamut	0	0
Cuando niño mi madre me obligaba a comerme los vegetales.	Als Kind wurde ich von meiner Mutter gezwungen, Gemüse zu essen.	obligaba	0	0
Llegó a interesarse en las matemáticas.	Er fing an, sich für Mathematik zu interessieren.	interesarse	0	0
Él espera poder exhibir sus pinturas en Japón.	Er hofft, seine Gemälde in Japan ausstellen zu können.	exhibir	0	0
No nos debemos apresurar.	Wir müssen uns nicht beeilen.	apresurar	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.	guardadas	0	0
¡Sálvese usted mismo!	Retten Sie sich selbst!	sálvese	0	0
La trama de la novela es muy compleja pero engancha mucho.	Die Handlung des Romans ist sehr komplex, aber sehr fesselnd.	engancha	0	0
Tu forma inadecuada de vestir llama la atención.	Du fällst hier durch unpassende Kleidung auf.	inadecuada	0	0
Las cumbres de las montañas están nevadas.	Die Berggipfel sind schneebedeckt.	cumbres	0	0
¿Usted me presentaría a la señorita que está conversando con la señora Allen?	Würden Sie mich mit der jungen Dame bekannt machen, die sich mit Frau Allen unterhält?	presentaría	0	0
Mis manos están manchadas de pintura.	Meine Hände sind mit Farbe beschmutzt.	manchadas	0	0
Èl reducirá drásticamente los plazos de concesión de permisos.	Er wird die Genehmigungsfristen drastisch verkürzen.	drásticamente	0	0
La bella mujer es bondadosa.	Die hübsche Frau ist nett.	bondadosa	0	0
La legislación actual no contempla la pluralidad étnica.	Die bestehende Gesetzgebung berücksichtigt die ethnische Vielfalt nicht.	étnica	0	0
Este será un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos.	Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.	souvenir	0	0
No me gustaría que vinieses muy tarde.	Ich möchte nicht, dass du zu spät kommst.	vinieses	0	0
Sacó un pañuelo y se secó la frente.	Sie nahm ein Taschentuch heraus und trocknete sich die Stirn ab.	secó	0	0
Los cristianos ortodoxos prefieren bautizar por inmersión.	Orthodoxe Christen bevorzugen die Taufe durch Untertauchen.	bautizar	0	0
Comen pipas de girasol y juegan a las cartas.	Sie essen Sonnenblumenkerne und spielen Karten.	girasol	0	0
Había una vez un hombre llamado Xiang Yu. Él era un general invencible.	Es gab einmal einen Mann namens Xiang Yu. Er war ein unbesiegbarer General.	xiang	0	0
Su soledad era tan profunda como el azul del océano que rodeaba a su canoa.	Seine Einsamkeit war so tief wie das Blau des Ozeans, der seinen Einbaum umgab.	rodeaba	0	0
Las nubes cubrieron el sol.	Die Wolken verdeckten die Sonne.	cubrieron	0	0
El revolcón incesante del oleaje estaba arremetiendo contra la playa.	Das unaufhörlich rollenden Wellen schlugen gegen den Strand.	oleaje	0	0
Los calendarios islámico, hebreo y chino son calendarios lunares.	Der islamische, jüdische und chinesische Kalender sind Mondkalender.	calendarios	0	0
Le pillamos in fraganti.	Wir haben ihn auf frischer Tat ertappt.	fraganti	0	0
Sécate la cabeza.	Trockne dir die Haare ab!	sécate	0	0
Chúpame la polla.	Lutsch meinen Schwanz.	chúpame	0	0
La presentación fue un éxito rotundo.	Die Vorstellung war ein großer Erfolg.	rotundo	0	0
¡Adivinad de quién es el cumpleaños hoy!	Ratet mal, wessen Geburtstag heute ist!	adivinad	0	0
Besen a Tomás.	Küsst Tom!	besen	0	0
La tormenta ha cesado.	Der Sturm hat sich gelegt.	cesado	0	0
El paciente está recuperándose de su enfermedad.	Der Patient erholt sich von seiner Krankheit.	recuperándose	0	0
El pote está lleno de polvo.	Die Schüssel ist staubbedeckt.	pote	0	0
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	Er trug eine Tasche voller Äpfel.	cargaba	0	0
Su encanto no radica en su físico, sino en su carácter.	Sein Charme liegt nicht in seinem Äußeren, sondern in seinem Charakter.	radica	0	0
Había una fuerte ventisca.	Es herrschte starkes Schneetreiben.	ventisca	0	0
¿Cuántas sílabas tiene esta palabra?	Wie viele Silben hat dieses Wort?	sílabas	0	0
Es bastante notorio.	Es ist ziemlich offenkundig.	notorio	0	0
Si es cierto que los griegos les prohibieron a las mujeres ir a las obras, ellos actuaron correctamente; pues en ninguna medida podrían escuchar algo.	Wenn wirklich die Griechen die Weiber nicht ins Schauspiel gelassen haben, so taten sie demnach recht daran; wenigstens wird man in ihren Theatern doch etwas haben hören können.	actuaron	0	0
Él salvó al niño agonizante donando su sangre.	Er rettete das todkranke Kind durch eine Blutspende.	agonizante	0	0
Pequeños obsequios mantienen viva a una amistad.	Kleine Geschenke erhalten die Freundschaft.	obsequios	0	0
Voy a tocar una sonata para ti.	Ich werde eine Sonate für dich spielen.	sonata	0	0
La gente es más culta ahora que antes.	Die Menschen sind heute gebildeter als früher.	culta	0	0
Tenemos que bajar los precios; no somos competitivos.	Wir müssen die Preise reduzieren; wir sind nicht wettbewerbsfähig.	competitivos	0	0
Acompañé a Tom hasta Boston.	Ich habe Tom bis Boston begleitet.	acompañé	0	0
Sami es un mentiroso patológico.	Sami ist ein krankhafter Lügner.	patológico	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	zinc	0	0
La película emocionó a todos los espectadores.	Der Film bewegte das gesamte Publikum.	emocionó	0	0
La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.	Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.	interrogados	0	0
No sé nada referido al sexo, es que siempre estuve casado.	Hinsichtlich Sex weiß ich gar nichts — ich war immer verheiratet.	referido	0	0
La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	Ostern ist ein christliches Fest, um die Auferstehung von Jesus zu feiern.	festividad	0	0
Estoy seguro de no haberla visto con anterioridad.	Ich bin mir sicher, dass ich sie vorher noch nie gesehen habe.	anterioridad	0	0
Cobrará en cuanto termine.	Sobald er fertig ist, wird er es verrechnen.	cobrará	0	0
¿Podría alguien escribir un ejemplo de frase en alemán que contenga la palabra "ejemplo"?	Könnte jemand deutsche Beispielsätze schreiben, in denen das Wort „Beispiel“ vorkommt?	contenga	0	0
El judaísmo es lindo.	Das Judentum ist schön.	judaísmo	0	0
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	demostraron	0	0
"Juzga a una persona por sus preguntas más que por sus respuestas", aconsejó Voltaire.	„Beurteile einen Menschen mehr nach seinen Fragen als nach seinen Antworten“, riet Voltaire.	voltaire	0	0
Encontré tu e-mail en la carpeta de spam.	Ich habe deine E-Mail im Spam-Ordner gefunden.	spam	0	0
La colada tarda demasiado en secarse debido a la alta humedad en el ambiente.	Die Wäsche braucht wegen der hohen Luftfeuchtigkeit zu lange zum Trocknen.	secarse	0	0
Él sopló la vela.	Er blies die Kerze aus.	sopló	0	0
La policía controla los accesos a la ciudad.	Die Polizei kontrolliert die Stadteinfahrten.	accesos	0	0
En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.	Manchmal ist Stottern ein Zeichen mangelnden Selbstvertrauens, doch oft ist eine ernsthafte Therapie nötig, um es zu überwinden.	tartamudeo	0	0
No te fíes de él.	Vertraue ihm nicht.	fíes	0	0
En la pequeña habitación de hotel ella se sentía como pájaro enjaulado.	In dem kleinen Hotelzimmer fühlte sie sich wie ein Vögelchen in einem Käfig.	enjaulado	0	0
El cielo se ve amenazador.	Der Himmel schaut bedrohlich aus.	amenazador	0	0
Los gringos no tienen la delicadeza nuestra.	Die Amerikaner haben nicht unser Feingefühl.	gringos	0	0
Sólo conseguimos rasgar la superficie de tan podrido escenario.	Wir haben es nur geschafft die Oberfläche eines so verkommenen Tatorts aufzureißen.	rasgar	0	0
Juan parecía desmoronarse por dentro.	Juan schien innerlich zu zerbrechen.	desmoronarse	0	0
Marika me ayuda en inglés.	Marika hilft mir im Englischen.	marika	0	0
Tom se topó con Mary en el supermercado el otro día.	Tom hat Mary neulich zufällig im Supermarkt getroffen.	topó	0	0
¡Me puedes decir todo lo que quieras! Yo no puedo probar que lo que aseguras es cierto.	Du kannst mir viel erzählen! Ich kann ja nicht überprüfen, ob es stimmt, was du da behauptest.	aseguras	0	0
Ten cuidado, que vas a más velocidad de la permitida.	Pass auf! Du fährst schneller als erlaubt.	permitida	0	0
La paciencia angelical es algo diabólico.	Engelhafte Geduld ist etwas Teuflisches.	angelical	0	0
"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	"Was ist künstlerische Sensibilität, und was ist künstlerische Individualität?" - "Künstlerische Sensibilität ist die beglückende Fähigkeit, zu sehen, was kein anderer sehen kann, und künstlerische Individualität ist die unglückselige Fähigkeit, zu schaffen, was kein anderer sehen will."	individualidad	0	0
Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos.	Geschenke zu machen ist immer angenehmer, als sie zu erhalten.	recibirlos	0	0
No sé nada de constelaciones. Tan solo conozco Orión y Casiopea. Ah, y la Osa Mayor también.	Ich kenne mich nicht mit Sternbildern aus. Ich kenne nur Orion und Kassiopeia. Oh, den Großen Wagen auch noch.	constelaciones	0	0
"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."	"Das ist eine indiskrete Frage." - "Es gibt keine indiskreten Fragen, nur indiskrete Antworten."	indiscreta	0	0
Las palomas de Boston están gordas y orgullosas.	Die Tauben von Boston sind fett und stolz.	orgullosas	0	0
Gracias por consolarme cuando estaba triste.	Danke, dass du mich getröstet hast, als ich traurig war!	consolarme	0	0
Sus esfuerzos no condujeron a nada.	Eure Bemühungen haben zu nichts geführt.	condujeron	0	0
Tom cree en los fenómenos paranormales.	Tom glaubt an übernatürliche Phänomene.	paranormales	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) ist eine Methode zur Bewertung der Qualität von Übersetzungen, die von maschinellen Übersetzungssystemen erstellt werden. Je höher die Qualität einer Übersetzung, desto ähnlicher ist sie einer Referenzübersetzung, die als korrekt angenommen wird.	realizadas	0	0
¿Qué edad tenías cuando aprendiste a atarte solo los zapatos?	Wie alt warst du, als du lerntest, dir selbst die Schuhe zuzuschnüren?	atarte	0	0
Temíamos lo peor.	Wir fürchteten das Schlimmste.	temíamos	0	0
Sé hablar muchas lenguas africanas.	Ich kann viele afrikanische Sprachen sprechen.	africanas	0	0
Para el estudio son indispensables catálogos, bases de datos y otros medios electrónicos.	Kataloge, Datenbanken und andere elektronische Medien sind für das Studium unverzichtbar.	catálogos	0	0
No creo en el progreso pero en la persistencia de la estupidez humana.	Ich glaube nicht an den Fortschritt, sondern an die Beharrlichkeit der menschlichen Dummheit.	persistencia	0	0
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.	sembrado	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	Das Meer erstreckte sich bis zum Horizont - ein Symbol für Ewigkeit und Grenzenlosigkeit.	inmensidad	0	0
Él ganó el primer premio del concurso de deletreo.	Er gewann den ersten Preis im Buchstabierwettbewerb.	deletreo	0	0
Me quiero emborrachar.	Ich will mich besaufen.	emborrachar	0	0
Una buena pronunciación es muy importante para el entendimiento.	Eine gute Aussprache ist sehr wichtig für die Verständlichkeit.	pronunciación	0	0
Mis padres son tan anticuados.	Meine Eltern sind sehr altmodisch.	anticuados	0	0
Tom tiene tres sobrinas.	Tom hat drei Nichten.	sobrinas	0	0
De las tres chicas, Emi era la que bailaba de una forma más bella.	Von den drei Mädchen tanzte Emi am schönsten.	emi	0	0
Pela las papas, por favor.	Schäle bitte die Kartoffeln.	pela	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	asumen	0	0
Recita el alfabeto al revés.	Sag das Alphabet rückwärts auf.	recita	0	0
No tengas miedo a equivocarte cuando estés hablando inglés.	Hab keine Angst davor, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.	equivocarte	0	0
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	Eine neue Filiale wird nächsten Monat in Chicago eröffnet.	filial	0	0
Nunca metas la cabeza en un panal para probar la miel.	Stecke deinen Kopf nie in einen Bienenkorb, um den Honig zu probieren.	panal	0	0
¿El sol brillará mañana?	Wird die Sonne morgen scheinen?	brillará	0	0
Copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra.	Ich übertrug in mein Heft, was er an die Tafel schrieb.	copié	0	0
Los europeos empezaron a explorar las Américas a finales del siglo XV.	Im späten 15. Jahrhundert begannen die Europäer, Amerika zu erkunden.	américas	0	0
Le temo a la soledad, al futuro, al destino, a creer en algo que me dañe.	Ich habe Angst vor der Einsamkeit, der Zukunft, dem Schicksal, davor, an etwas zu glauben, das mich verletzen könnte.	dañe	0	0
Valoramos a nuestros clientes.	Wir schätzen unsere Kunden.	valoramos	0	0
Six Sigma es un método de optimización de la producción desarrollado por Motorola.	Six Sigma ist eine Methode zur Produktionsoptimierung, die von Motorola entwickelt wurde.	sigma	0	0
La pornografía en su conjunto se distribuye con mayor intensidad a través de sitios web pornográficos en forma de escritos, imágenes, soportes de sonido, películas y vídeos pornográficos.	Pornografie insgesamt wird in Form von pornografischen Schriften, Bildern, Tonträgern, Filmen und Videos am stärksten über pornografische Webseiten verbreitet.	soportes	0	0
La larga década de experimentación socialista se ha acabado.	Das lange Jahrzehnt sozialistischer Experimente ist vorbei.	experimentación	0	0
Tengo la nariz tapada.	Meine Nase ist verstopft.	tapada	0	0
No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	Es gibt keine Größe da, wo es keine Einfachheit, Güte und Wahrheit gibt.	sencillez	0	0
El idioma oficial de Angola es el portugués.	Die offizielle Sprache Angolas ist das Portugiesische.	angola	0	0
Él predica a oídos sordos.	Er predigte tauben Ohren.	predica	0	0
Los koalas son más populares que los canguros.	Koalas sind beliebter als Känguruhs.	canguros	0	0
Los niños se lavaron los pies.	Die Kinder haben sich die Füße gewaschen.	lavaron	0	0
¿Por quién doblan las campanas?	Wessen Stunde hat geschlagen?	doblan	0	0
No es el empresario el que paga los sueldos, él solo transfiere el dinero. Es el producto el que los paga.	Es ist nicht der Unternehmer, der die Löhne zahlt — er übergibt nur das Geld. Es ist das Produkt, das die Löhne zahlt.	transfiere	0	0
A veces tiene llamaradas de ira que estallan y se desvanecen.	Manchmal hat er Wutanfälle, die ausbrechen und wieder verschwinden.	desvanecen	0	0
Él habla francés con fluidez.	Er spricht fließend Französisch.	fluidez	0	0
Dado a que el comunismo fracasó y la dictadura del proletariado es historia, el capitalismo demuestra ser lo mejor hasta el momento, aunque él en sí sigue siendo una amenaza para la humanidad.	Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	proletariado	0	0
Si te sientas en el primer piso, casi puedes babear encima de la cabeza de los actores, pero naturalmente sé que no tienes pensado hacer algo así.	Sitzt du im ersten Rang, kannst du beinahe den Schauspielern auf den Kopf spucken, aber ich weiß natürlich, dass du nicht vorhast, so etwas zu tun.	babear	0	0
Ya tengo que cambiar las gomas del limpiaparabrisas.	Ich muss wieder die Scheibenwischergummi auswechseln.	limpiaparabrisas	0	0
Èl reducirá drásticamente los plazos de concesión de permisos.	Er wird die Genehmigungsfristen drastisch verkürzen.	reducirá	0	0
Me cuesta expresarme en esperanto.	Es fällt mir schwer, mich in Esperanto zu äußern.	expresarme	0	0
Bienaventurados los puros de corazón.	Selig sind, die reinen Herzens sind.	bienaventurados	0	0
Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	Morgen erwarten wir unbeständiges Wetter mit möglichen Niederschlägen.	probables	0	0
Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.	In großer Zahl kamen Frauen aus den Häusern gelaufen, um den sieghaften König zu grüßen.	triunfante	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	soviéticas	0	0
La casa es muy vieja. Hay que repararla antes de venderla.	Das Haus ist sehr alt. Es muss repariert werden, bevor man es verkauft.	repararla	0	0
La economía española se está debilitando.	Die spanische Wirtschaft schwächelt.	debilitando	0	0
Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.	Die Mädchen hatten keine Angst, aber die Jungen.	asustadas	0	0
¿Acaso el panteón en Roma es una cúpula?	Ist das Pantheon in Rom ein Kuppelbau?	panteón	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Um sich zu überzeugen, dass Biogemüse besser ist, genügt es, die Augen zu schließen und einen kleinen gewöhnlichen Rosenkohl zu probieren, danach einen Bio-Rosenkohl, beide punktgenau gedünstet. Ich wette, du wirst den Unterschied schmecken.	orgánicas	0	0
Sabía que ganaríamos.	Ich wusste, dass wir gewinnen würden.	ganaríamos	0	0
El gato de seguro te va a rasguñar si lo provocas.	Wenn du die Katze ärgerst, wird sie dich bestimmt kratzen.	provocas	0	0
En sentido estricto, un virus es un programa que no puede subsistir por si solo; es un programa que se instala como parásito de otro programa para multiplicarse y realizar acciones siniestras.	Ein Virus im engeren Sinne ist ein Programm, das alleine nicht existieren kann, sondern sich parasitär in ein anderes Programm einbaut, sich so vermehrt und Schadfunktionen ausführt.	instala	0	0
Antares tiene una compañera poco llamativa, denominada Antares B, con la que forma un sistema doble.	Antares hat einen unauffälligen Begleiter, Antares B genannt, mit dem er ein Doppelsternsystem bildet.	llamativa	0	0
Los vuelos aún no han despegado.	Die Flüge sind noch nicht gestartet.	despegado	0	0
Un auto volcado de lado bloqueaba el camino.	Ein auf der Seite liegendes Auto versperrte den Weg.	volcado	0	0
No me gustan los libros con más de quinientas páginas.	Ich mag keine Bücher mit mehr als fünfhundert Seiten.	quinientas	0	0
Los arroyos se vuelven lodazales.	Bäche werden zu reißenden Strömen.	arroyos	0	0
El teorema de Pitágoras dice que el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma del cuadrado de los catetos.	Der Satz des Pythagoras sagt, dass das Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der Quadrate der anderen beiden Seiten ist.	pitágoras	0	0
La regla resulta difícil de refutar porque la confirman numerosas excepciones.	Die Regel ist schwierig zu widerlegen, da zahllose Ausnahmen sie bestätigen.	refutar	0	0
Las inundaciones se producen principalmente por la ocurrencia de lluvias intensas prolongadas.	Überflutungen entstehen vor allem durch das Auftreten von langandauernden Starkregenfällen.	ocurrencia	0	0
Vamos a aterrorizar a los terroristas.	Wir werden die Terroristen terrorisieren.	aterrorizar	0	0
Eres un hueso duro de roer.	Du bist eine schwer zu knackende Nuss.	roer	0	0
Use esta función para calcular raíces cuadradas.	Verwenden Sie diese Funktion, um Quadratwurzeln zu berechnen.	cuadradas	0	0
La unanimidad no es siempre deseada.	Die Einmütigkeit ist nicht immer erwünscht.	unanimidad	0	0
¿Este motor funciona con corriente alterna o corriente continua?	Funktioniert dieser Motor mit Wechsel- oder mit Gleichstrom?	alterna	0	0
Quizás mis gestos ya revelaron mi propósito.	Vielleicht hat meine Miene schon meine Absicht verraten.	revelaron	0	0
Juan es de Paraguay. Es paraguayo.	Juan kommt aus Paraguay. Er ist Paraguayer.	paraguay	0	0
Él aceleró su auto y me sobrepasó.	Er beschleunigte sein Auto und überholte mich.	aceleró	0	0
No sé si te acordás de mí, pero nos conocimos hace un par de años en Boston.	Ich weiß nicht, ob du dich noch an mich erinnerst, aber wir haben uns vor einigen Jahren in Boston kennengelernt.	acordás	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	capricornio	0	0
Su declaración fue corta y enérgica.	Seine Erklärung war kurz und knackig.	enérgica	0	0
Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.	Ich möchte mich auf Brustkrebs untersuchen lassen.	mamas	0	0
Dicen que el huevo de codorniz es afrodisíaco.	Wachteleiern wird eine aphrodisierende Wirkung nachgesagt.	afrodisíaco	0	0
Mis deberes están casi terminados.	Meine Hausaufgabe ist fast fertig.	terminados	0	0
Mi madre le da un codazo.	Meine Mutter stößt ihn mit dem Ellenbogen an.	codazo	0	0
Un cuarteto de cuerdas de fama mundial busca un primer violín, segundo violín y violonchelo.	Weltberühmtes Streichquartett sucht Erste Geige, Zweite Geige und Cello.	violonchelo	0	0
No saben gestionar el estado.	Sie wissen nicht, wie man den Staat verwaltet.	gestionar	0	0
Los heridos fueron transportados en ambulancia.	Die Verletzten wurden mit Krankenwagen transportiert.	transportados	0	0
¡Hay rutas ciclistas por doquier!	Überall gibt es Radwege.	ciclistas	0	0
María trabaja en el desarrollo de tapones de oídos que permiten que los gritos de niños y las voces de la gente que conversan a grito pelado en los patios y las calles sean inaudibles.	Maria arbeitet an der Entwicklung eines Ohrenschutzes, welcher es ermöglicht, Kindergeschrei und Stimmen sich lauthals auf dem Hof und auf der Straße unterhaltender Menschen unhörbar zu machen.	patios	0	0
Matemáticas es una buena asignatura.	Mathematik ist ein gutes Fach.	asignatura	0	0
Necesito tumbarme.	Ich muss mich niederlegen.	tumbarme	0	0
No puedo esperarle más.	Ich kann nicht mehr auf ihn warten.	esperarle	0	0
El deporte en España es dominado, principalmente, por el fútbol, el baloncesto, el ciclismo, el tenis, el fútbol sala, el balonmano, y los deportes de motor, siendo el atletismo el más practicado.	Der Sport in Spanien wird hauptsächlich von Fußball, Basketball, Radsport, Tennis, Hallenfussball, Handball und Motorsport dominiert, wobei die Leichtathletik die am häufigsten praktizierte Sportart ist.	ciclismo	0	0
Se casarán el mes que viene.	Sie werden nächsten Monat heiraten.	casarán	0	0
Tom es un perfeccionista.	Tom ist ein Perfektionist.	perfeccionista	0	0
Todo escuchaban tensos.	Alle hörten angespannt zu.	escuchaban	0	0
Alabar no es amar.	Loben ist nicht lieben.	alabar	0	0
Un guepardo que tiene prisa puede alcanzar una velocidad de 120 km/h.	Ein Gepard, der es eilig hat, kann eine Geschwindigkeit von 120 km/h erreichen.	guepardo	0	0
El avance tecnológico ha encogido las distancias.	Der technische Fortschritt hat die Entfernungen schrumpfen lassen.	encogido	0	0
El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	Der Google-Übersetzer muss sparsam und vor allem mit viel Vorsicht eingesetzt werden. Trotz der beträchtlichen Fortschritte, die bereits bei diesem nützlichen Arbeitsinstrument zu verzeichnen sind, schlägt er immer noch einige absolut absurde und lächerliche Übersetzungen vor.	considerables	0	0
Antes los teléfonos no tenían teclado, sino un dial.	Früher hatten die Telefone noch kein Tastenfeld, sondern eine Wählscheibe.	dial	0	0
El comerciante sobornó al político.	Der Kaufmann bestach den Politiker.	sobornó	0	0
Pero los terremotos son todavía tan aterradores como siempre.	Aber Erdbeben sind noch immer so furchteinflößend wie eh und je.	aterradores	0	0
Tom se quejó con su vecino por el ladrido constante de su perro.	Tom hat sich bei seinem Nachbarn über das ständige Gebelle von dessen Hund beschwert.	ladrido	0	0
Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	Eine Marionette weiß nicht, dass sie manipuliert wird.	manipulada	0	0
El terreno era muy desigual.	Der Boden war sehr uneben.	desigual	0	0
Papá, no puedo caminar más, ¿puedes cargarme en tu espalda?	Papa, ich kann nicht mehr laufen, könntest du mich auf dem Rücken tragen?	cargarme	0	0
Instalamos calentadores de agua.	Wir montieren Wasserheizer.	instalamos	0	0
El médico era un profesional con una carrera prestigiosa y consolidada.	Der Arzt war ein Fachmann mit einer angesehenen und etablierten Karriere.	prestigiosa	0	0
Luego del bronce en Londres y los viajes a Toronto y Buenos Aires, Delpo venció a Tommy Haas 7-5 y 6-2.	Nach Bronze in London und den Reisen nach Toronto und Buenos Aires, besiegte Del Potro Tommy Haas mit 7:5 und 6:2.	haas	0	0
¿Por qué el índice de natalidad ha disminuido tan bruscamente?	Warum ist mit einem Mal die Geburtenrate zurückgegangen?	natalidad	0	0
En lo que va del verano realizamos más de 7.400 controles a conductores y, de ese total, 481 debieron dejar de conducir por presentar altas concentraciones de alcohol en sangre, lo que es realmente muy peligroso para ellos mismos y para los demás.	Seit Anfang des Sommers führen wir mehr als 7.400 Kontrollen an Fahrzeugführern durch, von denen insgesamt 481 das Fahren unterlassen mussten, auf Grund hoher Konzentrationen von Blutalkohol, was wirklich sehr gefährlich für sich selbst und für andere ist.	realizamos	0	0
Nada en el mundo está tan bien repartido como el intelecto: todos piensan que tienen suficiente.	Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand: Jeder meint, er besitze genug davon.	repartido	0	0
Añoro los días frescos del invierno.	Ich vermisse die kühlen Wintertage.	añoro	0	0
La niña le daba la golosina al niño.	Das Mädchen gab dem Jungen die Süßigkeiten.	golosina	0	0
El orador se aclaró la garganta y bebió un sorbo de agua.	Der Redner räusperte sich und trank einen Schluck Wasser.	aclaró	0	0
«Cuando ayuno, ayuno; cuando perdices, perdices», decía Santa Teresa.	„Wenn Fasten, dann Fasten; wenn Rebhuhn, dann Rebhuhn“, pflegte die heilige Teresa zu sagen.	perdices	0	0
El príncipe Hamlet no fue un dramaturgo.	Prinz Hamlet war kein Dramatiker.	dramaturgo	0	0
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	Sie hielten sich nicht an die Schulregeln.	cumplieron	0	0
Casi lo chocó un auto mientras cruzaba la calle.	Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.	cruzaba	0	0
Mary es neurótica.	Mary ist neurotisch.	neurótica	0	0
La abejas se vuelven hambrientas antes de emigrar.	Vor der Migration werden die Bienen hungrig.	hambrientas	0	0
Esta ley beneficiará a los pobres.	Die Armen werden von diesem Gesetz profitieren.	beneficiará	0	0
Ha transcurrido una semana.	Eine Woche ist es her.	transcurrido	0	0
Soy aficionado a los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Pero los cerdos nos tratan como iguales.	Ich mag Schweine. Hunde blicken zu uns auf, Katzen schauen auf uns herab, doch Schweine behandeln uns wie ihresgleichen.	desprecian	0	0
Watanabe es mi apellido.	Watanabe ist mein Familienname.	watanabe	0	0
Con la comida que sobra en los países desarrollados se podría alimentar a todos los hambrientos del mundo.	Mit den überschüssigen Lebensmitteln aus den entwickelten Ländern könnte man alle hungerleidenden Menschen in der Welt ernähren.	desarrollados	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Salzen und pfeffern Sie das Ganze und geben Sie eine Prise Muskatnuss hinzu.	échele	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	Der Junge trug eine Schnecke in einer Kiste, um sie im Park freizulassen.	soltarla	0	0
Ellos no me creerán aunque les jure que es verdad.	Und schwörte ich auch einen Eid darauf, die Wahrheit zu sagen; sie würden es mir dennoch nicht sagen.	jure	0	0
De nada sirve lamentarse.	Jammern ändert nichts.	lamentarse	0	0
La calle está inundada.	Die Straße ist überflutet.	inundada	0	0
Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.	Er hat so stark abgenommen, dass du ihn nicht mehr erkennen wirst.	reconocerás	0	0
El colibrí es el ave más pequeña del mundo.	Der Kolibri ist der kleinste Vogel der Welt.	colibrí	0	0
¿En qué carpeta has guardado el fichero?	In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?	fichero	0	0
Debemos recordarnos constantemente que no vivimos eternamente, sino que somos creados por una eternidad.	Wir sollten uns stets besinnen, dass wir nicht ewig leben, aber für die Ewigkeit geschaffen wurden.	recordarnos	0	0
Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.	Kolumbus wollte einen kürzeren Seeweg nach Indien finden.	marítima	0	0
Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.	Wenn ich ein Wort benutze, sagte Humpty Dumpty, bedeutet es genau das, wovon ich möchte, dass es bedeuten soll -- nicht mehr, nicht weniger.	humpty	0	0
De lo que nos llega al oído debemos descartar mucho, como si fuéramos sordos, para que la atención y los sentidos se dirijan hacia aquello que trae paz al corazón.	Man muss Vieles, das unser Ohr trifft, nicht hören, als wäre man taub, und dafür Sinn und Verstand auf das richten, was dem Herzen Frieden bringt.	dirijan	0	0
No eres más tonto porque no te entrenas.	Du bist nicht verrückter, weil du nicht trainierst.	entrenas	0	0
Él se tomó los reproches muy a pecho, a pesar de que eran injustificados.	Er nahm sich die Vorwürfe sehr zu Herzen, obwohl sie unberechtigt waren.	reproches	0	0
Tom compró una cámara y un trípode.	Tom hat sich eine Kamera und ein Stativ gekauft.	trípode	0	0
Mi estómago se contrae de preocupación.	Mein Magen zieht sich vor Sorgen zusammen.	contrae	0	0
Escogimos a Tom como capitán del equipo.	Wir haben Tom zum Mannschaftskapitän gewählt.	escogimos	0	0
Esto es un megáfono.	Das ist ein Megaphon.	megáfono	0	0
Me temo que tiene paperas.	Ich fürchte, sie hat Mumps.	paperas	0	0
Tom quería que lo ayudase.	Tom wollte, dass ich ihm helfe.	ayudase	0	0
Un remedio eficaz para las llagas de la boca, es enjuagarse con bicarbonato.	Ein wirksames Mittel gegen wunde Stellen im Mund ist das Spülen mit Backpulver.	llagas	0	0
Me quedé sin nafta.	Mir ging der Treibstoff aus.	nafta	0	0
Un buen escritor necesita el don de simplificar lo complicado.	Ein guter Schriftsteller braucht die Gabe, das Komplizierte einfach werden zu lassen.	simplificar	0	0
Si te saltas el ceda el paso, podemos tener un accidente.	Wenn du den Vorrang missachtest, können wir leicht einen Unfall haben.	ceda	0	0
Reíamos y reíamos.	Wir lachten und lachten.	reíamos	0	0
Ella se esforzó en alcanzar su meta.	Sie bemühte sich, ihr Ziel zu erreichen.	esforzó	0	0
Sabes, si no hubiera personas así, tú tendrías que poner tu trasero en retretes sucios.	Weißt du, wenn es solche Leute nicht gäbe, würdest du deinen Hintern auf schmutzige Klosettbecken setzen.	retretes	0	0
Llevo puesto un vestido floral.	Ich trage ein geblümtes Kleid.	floral	0	0
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	Das Geheimnis guter Prosa liegt im Rhythmus der Sprache.	prosa	0	0
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	Dieses Medikament wird Ihre Kopfschmerzen lindern.	aliviará	0	0
La muchacha con la que conversabas es dueña de aquella zapatería.	Das Mädchen, mit dem du dich unterhalten hast, ist die Besitzerin von diesem Schuhladen.	zapatería	0	0
Esta frase se puede entender tanto en sentido literal como figurado.	Dieser Satz kann im wörtlichen, aber auch im übertragenen Sinne verstanden werden.	figurado	0	0
Los huevos de codorniz son más sabrosos que los de gallina.	Wachteleier schmecken besser als Hühnereier.	sabrosos	0	0
En la mayor parte de los países, exceptuando los países árabes e Israel, los sábados y los domingos se definen como el fin de semana.	In den meisten Ländern, außer den arabischen Ländern und Israel, sind Sonnabend und Sonntag als Wochenende bezeichnet.	definen	0	0
Añada tres cucharadas de vino blanco.	Fügen Sie 3 Esslöffel Weißwein hinzu.	añada	0	0
Urdu y panyabí son sus lenguas maternas, pero habla algunas otras bastante bien, como por ejemplo tamil, pashtún y cantonés.	Urdu und Punjabi sind ihre Muttersprachen, aber sie spricht auch einige andere ziemlich gut, wie z.B. Tamilisch, Paschtu und Kantonesisch.	tamil	0	0
Las personas codiciosas experimentan una mentalidad de «nunca es suficiente».	Gierige Menschen leiden unter einer „es ist nie genug“-Mentalität.	experimentan	0	0
Garabateé su dirección en el dorso de mi diario.	Ich kritzelte seine Adresse auf die Rückseite meines Tagebuchs.	dorso	0	0
Este puente está construido a dos vertientes con una cúspide en medio.	Diese Brücke ist an zwei Abhängen, mit einem Gipfel in der Mitte, gebaut.	cúspide	0	0
Estaban esparcidos en todas las direcciones.	Sie waren in alle Richtungen verteilt.	esparcidos	0	0
¿Apagaste la cocina?	Hast du den Herd ausgestellt?	apagaste	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Er erkundet gern unterirdische Höhlen.	subterráneas	0	0
La vampiresa María se convirtió en polvo cuando Anna corrió la cortina a un lado y la luz del sol inundó la habitación.	Die Vampirin Maria zerfiel zu Staub, als Anna den Vorhang zur Seite zog und Sonnenlicht den Raum durchflutete.	inundó	0	0
Soy autosuficiente.	Ich bin Selbstverpfleger.	autosuficiente	0	0
Klava se burlaba de todo el mundo.	Klava nahm alle auf den Arm.	burlaba	0	0
Se dirigieron a la puerta.	Sie gingen auf das Tor zu.	dirigieron	0	0
Tengo tres primos de lado materno.	Ich habe drei Vettern mütterlicherseits.	materno	0	0
Ceno a las siete y cuarto.	Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.	ceno	0	0
Para nosotros es imposible visualizar objetos tetradimensionales.	Es ist für uns unmöglich, uns vierdimensionale Gegenstände vorzustellen.	visualizar	0	0
El precio del arroz ha descendido.	Der Preis für Reis ist gefallen.	descendido	0	0
La risa es un poder ante el cual los más grandes de este mundo se deben inclinar.	Lachen ist eine Macht, vor der die Größten dieser Welt sich beugen müssen.	inclinar	0	0
Él se lesionó en un accidente laboral.	Er hat sich bei einem Arbeitsunfall verletzt.	lesionó	0	0
La nube radioactiva se paró en la frontera.	Die radioaktive Wolke machte an der Grenze Halt.	radioactiva	0	0
Tom nunca admitirá estar equivocado aún si sabe que lo está.	Tom wird nie zugeben, dass er sich irrt, selbst wenn er weiß, dass es so ist.	admitirá	0	0
La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.	Motivation ist ein Faktor, der den Lernprozess beeinflusst.	influye	0	0
El clima húmedo es característico de la península.	Das feuchte Klima ist charakteristisch für die Halbinsel.	característico	0	0
Los optimistas ven oportunidades en las catástrofes, mientras que los pesimistas ven catástrofes en cada oportunidad.	Optimisten sehen in Katastrophen Gelegenheiten, während Pessimisten Katastrophen in jeder Gelegenheit sehen.	catástrofes	0	0
Thiel contó, pues, cómo él había confiado a Tobías a una anciana que una vez casi lo quema, mientras que otra vez se le cayó al suelo desde su regazo, sin sufrir afortunadamente más daño que un chichón.	Thiel erzählte nun, wie er Tobias einer alten Frau übergeben, die ihn einmal beinahe habe verbrennen lassen, während er ein anderes Mal von ihrem Schoß auf die Erde gekugelt sei, ohne glücklicherweise mehr als eine große Beule davonzutragen.	chichón	0	0
A veces trabajo festivos.	Manchmal arbeite ich an Feiertagen.	festivos	0	0
El chico es inexperto.	Der Junge ist unerfahren.	inexperto	0	0
Maxim es un poco desequilibrado.	Maxim ist etwas labil.	desequilibrado	0	0
Los soldados lo arrestaron, le vendaron los ojos, luego lo llevaron detrás de su vehículo y uno de los soldados apuntó a su pierna y le disparó. Esta escena fue filmada y millones de personas de todo el mundo la vieron.	Die Soldaten nahmen ihn gefangen und verbanden ihm die Augen; dann brachten sie ihn hinter ihr Fahrzeug, und einer der Soldaten zielte auf sein Bein und schoss. Diese Szene wurde gefilmt, und Millionen von Menschen auf der ganzen Welt haben sie gesehen.	filmada	0	0
Él divirtió a los niños haciendo magia.	Er unterhielt die Kinder mit Zauberkunststückchen.	divirtió	0	0
Los fallecidos presentaban cuadros de diarrea, fiebre, problemas respiratorios, náuseas, vómitos y convulsiones.	Die Verstorbenen wiesen Krankheitsbilder mit Durchfall, Fieber, Atemproblemen, Übelkeit, Erbrechen und Krämpfen auf.	respiratorios	0	0
Sería bueno que leyeras más libros.	Es wäre besser für dich, mehr Bücher zu lesen.	leyeras	0	0
¿Por qué no hay más restaurantes noruegos en Alemania?	Warum gibt es in Deutschland nicht mehr norwegische Restaurants?	noruegos	0	0
Este artículo contiene algunas ideas genuinamente nuevas.	Dieser Artikel enthält einige wirklich neue Ideen.	genuinamente	0	0
Los dos países no tienen relaciones diplomáticas.	Die beiden Länder haben keine diplomatischen Beziehungen.	diplomáticas	0	0
Este semestre suspendí a dos estudiantes por plagio.	Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.	plagio	0	0
Aplaudo vuestra decisión de estudiar medicina.	Ich begrüße Ihre Entscheidung, Medizin zu studieren.	aplaudo	0	0
Nunca leo libros eróticos.	Ich lese nie erotische Bücher.	eróticos	0	0
Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.	Wir versteckten uns im Gebüsch und hinter Bäumen.	escondimos	0	0
Lo envolvió en papel.	Sie hat es in Papier eingewickelt.	envolvió	0	0
Él es un ranchero.	Er ist Landarbeiter.	ranchero	0	0
Lamentablemente, me retrasé un poco.	Ich habe mich leider etwas verspätet.	retrasé	0	0
Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	Das Militär besetzte das gesamte Territorium.	ocuparon	0	0
Son cristianas.	Sie sind Christen.	cristianas	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.	saudí	0	0
¿Es tu vida caótica?	Ist dein Leben chaotisch?	caótica	0	0
Los soldados se acercaban a la ciudad.	Die Soldaten näherten sich der Stadt.	acercaban	0	0
¿Nadas todos los días?	Schwimmst du jeden Tag?	nadas	0	0
Publicamos todas las frases que recogemos bajo la licencia Creative Commons Attribution.	Wir veröffentlichen alle Sätze, die wir sammeln, unter der Creative Commons Attributionslizenz.	publicamos	0	0
Los libros más nuevos son los que no envejecen.	Die neuesten Bücher sind jene, die nicht altern.	envejecen	0	0
Tenemos un bisonte.	Wir haben einen Bison.	bisonte	0	0
Ella llevó los manteles a la lavandería.	Sie brachte die Tischdecken in die Wäscherei.	manteles	0	0
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	925 814 703 692 ist eine zwölfstellige Zahl.	ochocientos	0	0
Se informa de una nueva directriz de la UE según la cual, en el futuro, sólo estarán permitidos los plátanos torcidos hacia la derecha.	Es wird über eine neue Richtlinie der EU berichtet. Danach sollen künftig nur noch rechts gebogene Bananen erlaubt sein.	permitidos	0	0
Jamás aprietes este botón.	Drücken Sie niemals diesen Knopf.	aprietes	0	0
Toda elocuencia debe provenir de una emoción, y toda emoción por sí misma causa elocuencia.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	provenir	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	virgo	0	0
Los cuerpos de los animales están formados por células.	Tierkörper bestehen aus Zellen.	formados	0	0
Comiendo mucho se engorda.	Wenn man zu viel isst, wird man dick.	engorda	0	0
Paulina tiene un sombrero rosa.	Paulina hat einen rosa Hut.	paulina	0	0
Arquímedes fue un gran matemático.	Archimedes war ein großer Mathematiker.	arquímedes	0	0
Del buey viejo aprende a arar el novillo.	Vom älteren Ochsen lernt der junge zu pflügen.	arar	0	0
Una abeja zumba.	Eine Biene summt.	zumba	0	0
Mamá está revolviendo la sopa con una cuchara de madera.	Mama rührt die Suppe mit einem Holzlöffel um.	revolviendo	0	0
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	instruido	0	0
Los gatos son criaturas curiosas por naturaleza.	Katzen sind von Natur aus neugierige Geschöpfe.	curiosas	0	0
Recorrió todo Brasil en su motocicleta.	Er hat mit seinem Motorrad ganz Brasilien bereist.	recorrió	0	0
Tom y Mary compartieron una habitación.	Tom und Maria teilten sich ein Zimmer.	compartieron	0	0
Ellos necesitaron apoyo para hacer ese trabajo.	Um diese Arbeit zu leisten, benötigten sie Unterstützung.	necesitaron	0	0
El que reflexiona demasiado produce poco.	Wer gar zu viel bedenkt, wird wenig leisten.	reflexiona	0	0
La violencia vinculada al narcotráfico se ha intensificado.	Die Gewalt im Zusammenhang mit dem Drogenhandel hat zugenommen.	vinculada	0	0
La organización islámica más vieja no se ha pronunciado aún.	Die älteste islamische Organisation hat sich noch nicht geäußert.	islámica	0	0
Tom es un tipo que prefiere moldear ideas antes que músculos.	Tom ist ein Typ, der es vorzieht Ideen statt Muskeln zu entwickeln.	moldear	0	0
Quisiera que cuidaras a mis hijos en caso de que me pasara algo.	Ich möchte, dass du dich, sollte mir etwas zustoßen, um meine Kinder kümmerst.	cuidaras	0	0
Sus crudas palabras parecían herirla.	Ihre groben Worte schienen sie zu verletzen.	herirla	0	0
Tenemos un problemilla.	Wir haben ein kleines Problem.	problemilla	0	0
Ella no dijo nada de nada, sin embargo yo adiviné todo.	Zwar sagte sie rein gar nichts, doch ich erriet alles.	adiviné	0	0
Tomiko adivinó mi peso.	Tomiko hat mein Gewicht erraten.	adivinó	0	0
Muchas gracias por su pronta respuesta.	Vielen Dank für die schnelle Antwort!	pronta	0	0
Yo afirmo que la Torre de Babel se asemejaba más a una pirámide que a una torre.	Ich behaupte, dass der Turm zu Babel eher einer Pyramide ähnelte als einem Turm.	afirmo	0	0
Él estudia la literatura contemporánea.	Er studiert zeitgenössische Literatur.	contemporánea	0	0
No puedo llenar mi jarro con agua. Está agrietado.	Ich kann meinen Krug nicht mit Wasser füllen. Er hat einen Riss.	jarro	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	In diesem Haus lebte der Dichter Friedrich Hölderlin, bewirtet von dem Tischler Zimmer und seiner Familie, von 1807 bis zu seinem Tod im Jahre 1843.	acogido	0	0
A primera vista, los dos buses se parecen.	Auf den ersten Blick ähneln sich die beiden Busse.	buses	0	0
Katar cerró su embajada en Siria y llamó a todos sus diplomáticos a que regresaran de este país.	Katar hat seine Botschaft in Syrien geschlossen und alle seine Diplomaten aus diesem Land zurückbeordert.	regresaran	0	0
¿Sabes cómo se juega al mahjong?	Weißt du, wie man Mahjongg spielt?	mahjong	0	0
No tenía idea que no te gustaran los tomates. ¡No puedo adivinar eso! Debiste haberlo dicho antes.	Ich wusste gar nicht, dass du keine Tomaten magst. Ich kann das ja nicht riechen! Du hättest das vorher sagen müssen.	gustaran	0	0
Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.	Ein gut geheiztes Badezimmer mit Wanne steht dem Gast zur Verfügung, der nach einer langen und anstrengenden Reise ein warmes Bad zu schätzen weiß.	provisto	0	0
Me desconcierta tanto pensar que Dios existe como que no existe.	Der Gedanke, dass Gott existiert, berunruhigt mich genauso wie der, dass er nicht existiert.	desconcierta	0	0
Los populistas vencieron.	Die Populisten haben gewonnen.	vencieron	0	0
A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.	Martin liest gerne Geschichten, die nicht nur unterhaltsam, sondern auch lehrreich sind.	enseñen	0	0
Sé que cien ojos están contratados para vigilarme.	Ich weiß, dass hundert Augen gedungen sind, mich zu bewachen.	vigilarme	0	0
Bill me dio una palmadita en el hombro.	Bill klopfte mir auf die Schulter.	palmadita	0	0
A los niños les encantan los secretos y les encanta contarlos	Kinder lieben Geheimnisse, und sie lieben es, sie zu erzählen.	contarlos	0	0
Cuando se escribe una frase, normalmente se suele empezar con mayúscula y finalizar con un punto (.), un signo de exclamación (!) o un signo de interrogación (?).	Wenn man einen Satz schreibt, beginnt man ihn normalerweise mit einem Großbuchstaben und endet ihn mit einem Punkt (.), Ausrufezeichen (!) oder einem Fragezeichen (?).	exclamación	0	0
La forma del edificio se asemeja a una flor.	Die Form des Gebäudes ähnelt einer Blume.	asemeja	0	0
Entonces sería mejor que nos quedáramos en casa.	Dann sollten wir besser zuhause bleiben.	quedáramos	0	0
El espíritu maligno fue espantado de la casa.	Der böse Geist wurde aus dem Haus getrieben.	espantado	0	0
Ania es nativa de Cracovia.	Ania ist gebürtige Krakauerin.	cracovia	0	0
La catedral fue construida sobre el sepulcro de santo Domingo.	Die Kathedrale wurde über dem Grab des Heiligen Dominikus errichtet.	sepulcro	0	0
Los dos poemas expresan la miseria humana.	Die beiden Gedichte drücken das menschliche Leid aus.	expresan	0	0
Me he rebajado a su nivel.	Ich habe mich auf ihr Niveau hinunterbegeben.	rebajado	0	0
La plaza estaba tan llena de gente que tuvimos que abrirnos camino a empujones para llegar al otro lado.	Die Leute standen so dicht an dicht auf dem Platz, dass wir uns einen Weg zur anderen Seite freistoßen mussten.	empujones	0	0
Ellos son ingeniosos.	Sie sind klug.	ingeniosos	0	0
Dos rectas paralelas no tienen un punto en común.	Zwei gerade Parallelen haben keinen Punkt gemeinsam.	paralelas	0	0
Los ingredientes básicos del frappé griego son café intantáneo, azúcar, agua y cubitos de hielo.	Der griechische Frappé ist aus Instantkaffee, Zucker, Wasser und Eiswürfel.	cubitos	0	0
El miedo brota siempre de la ignorancia.	Angst rührt immer von Unwissen her.	brota	0	0
La mayoría de los números reales son irracionales.	Die Mehrheit der reellen Zahlen sind irrational.	irracionales	0	0
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.	Bis 1986 war es legal an Englands Schulen, Kinder mit Gürteln, Stöcken und Knüppeln zu züchtigen.	varas	0	0
Todo lo que debes hacer es aguardar su respuesta.	Du musst nur noch auf ihre Antwort warten.	aguardar	0	0
Pintamos la casa de verde.	Wir haben das Haus grün angestrichen.	pintamos	0	0
El árbol que no da frutos se tala.	Welcher Baum nicht gute Frucht bringt, wird abgehauen.	tala	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	intoxicado	0	0
Los dichos de Confucio son famosos.	Die Worte Konfuzius’ sind berühmt.	confucio	0	0
Limpiemos nuestra habitación.	Lasst uns unser Zimmer putzen.	limpiemos	0	0
Hasta el mejor caballo se tropieza alguna vez.	Auch der beste Gaul stolpert einmal.	tropieza	0	0
¿Habéis estado alguna vez en Hokkaido?	Wart ihr schon Mal in Hokkaido?	hokkaido	0	0
Nosotros desayunamos.	Wir frühstücken.	desayunamos	0	0
En la sombra del bosque, el termómetro solo indicaba veinticuatro grados Celcius, pero en el campo, donde no había nada que nos protegiera del sol, reinaba un calor insoportable.	Im Schatten des Waldes zeigte das Thermometer nur vierundzwanzig Grad Celsius an, doch auf dem Feld, wo uns nichts vor der Sonne abschirmte, herrschte eine unerträgliche Hitze.	indicaba	0	0
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya tienen éxito, esto tiene el efecto de desanimarlos profundamente.	Wenn Menschen beginnen, sich mit jenen zu messen, die schon Erfolge vorzuweisen haben, hat das auf sie eine in hohem Maße entmutigende Wirkung.	compararse	0	0
Es admirable que ese artista probara su talento en varios campos.	Es ist bewundernswert, dass dieser Künstler sein Talent auf mehreren Gebieten ausprobierte.	probara	0	0
Todas esas son solo artimañas. ¡No te dejes engañar!	Das ist alles bloß fauler Zauber. Lass dich nicht täuschen!	artimañas	0	0
Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.	Von Stunde zu Stunde gewartet er mit hoffender Seele der Wiederkehr. Ihm konnte den mutigen Glauben der Hohn des Tyrannen nicht rauben.	arrebatar	0	0
Mi marido estrenó un nuevo traje.	Mein Mann hatte einen brandneuen Anzug an.	estrenó	0	0
Tus palabras calientan mi corazón.	Deine Worte wärmen mein Herz.	calientan	0	0
La luz se desplaza más rápido que el sonido.	Licht bewegt sich schneller fort als Schall.	desplaza	0	0
En mi opinión, hay algunos requerimientos fundamentales para la felicidad.	Meiner Meinung nach gibt es einige fundamentale Voraussetzungen für das Glück.	requerimientos	0	0
Repitió lentamente su nombre.	Er hat seinen Vornamen langsam wiederholt.	repitió	0	0
La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.	Die Kritik der reinen Vernunft ist das Hauptwerk des deutschen Philosophen Immanuel Kant.	kant	0	0
Rumanía es un país balcánico. Su capital es Bucarest.	Rumänien ist ein Balkanstaat. Seine Hauptstadt ist Bukarest.	rumanía	0	0
¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	Sind die Deutschen wirklich ein Volk der Dichter und Denker?	pensadores	0	0
Preguntémosle al profesor.	Fragen wir den Lehrer!	preguntémosle	0	0
Es la dentadura postiza de mi abuela.	Das ist die Zahnprothese meiner Großmutter.	postiza	0	0
Mi trabajo es monótono.	Meine Arbeit ist eintönig.	monótono	0	0
¿Cómo puedes leer esa revista? Lo que cuenta no es más que una sarta de mentiras.	Wie kannst du nur diese Zeitschrift lesen? Was die schreibt, ist doch nicht mehr als eine Aneinanderreihung von Lügen.	sarta	0	0
El partido de fútbol se transmitió en directo por televisión.	Das Fußballspiel wurde live im Fernsehen übertragen.	transmitió	0	0
Hay 10 tipos de personas en el mundo: las que entienden binario y las que no.	Es gibt 10 Arten von Menschen in der Welt: die, die das Binärsystem verstehen, und die, die es nicht verstehen.	binario	0	0
Si quieres saber cuánta gente no votaría por ti, hazte político.	Wenn du wissen willst, wie viele Menschen nicht für dich stimmen werden, werde Politiker.	votaría	0	0
Los paisanos fueron bruscos con nosotros.	Die Dorfbewohner waren uns gegenüber kurz angebunden.	paisanos	0	0
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	jingle	0	0
Hay filtraciones de agua.	Das Wasser sickert durch.	filtraciones	0	0
Lo atropellaron y murió en el lugar.	Er wurde überfahren, und war auf der Stelle tot.	atropellaron	0	0
Me miraba dubitativa, como si no supiera qué esperar de mí. Yo me acerqué a ella y la abracé.	Sie sah mich zweifelnd an, so als ob sie nicht wüsste, was von mir zu halten sei. Ich näherte mich und umarmte sie.	abracé	0	0
En algunos países, la gente cree que los productos de Apple son símbolos del imperialismo.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	imperialismo	0	0
La profesora hizo hincapié en la importancia de hacer ejercicio a diario.	Die Lehrerin betonte die Wichtigkeit von täglichen Übungen.	hincapié	0	0
Te lo mostraré con unos ejemplos concretos.	Ich werde das anhand einiger konkreter Beispiele zeigen.	concretos	0	0
No te vayas a equivocar.	Du irrst dich doch nicht.	equivocar	0	0
Tom está acariciando a su perro.	Tom tätschelt seinen Hund.	acariciando	0	0
Un vaso de vino por la noche me ayuda a relajarme después de un día ajetreado.	Ein Glas Wein am Abend hilft mir, mich nach einem anstrengenden Tag zu entspannen.	ajetreado	0	0
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	Was ich möchte, ist im Wesentlichen, dass die Arbeiter aufmerksam und wachsam sind, und dass sie sich nicht provozieren lassen.	eviten	0	0
Uno puede estimar el grado de mal gusto de un hombre pesando la masa total de gel para el cabello que usa en un día promedio.	Man kann das Ausmaß des schlechten Geschmacks eines Mannes abschätzen, indem man das Gesamtgewicht des Haargels, das er an einem durchschnittlichen Tag trägt, abwiegt.	pesando	0	0
Él se volteó.	Er wendete.	volteó	0	0
Le extirparon parte de su ventrículo debido a un latido anormal del corazón.	Aufgrund eines abnormalen Herzschlags wurde ihm ein Teil seiner Herzkammer entfernt.	ventrículo	0	0
Es redundante.	Das ist redundant.	redundante	0	0
Imitamos las mismas conductas.	Wir imitieren die gleichen Verhaltensweisen.	conductas	0	0
No hay santo inmaculado.	Es gibt keinen Heiligen, der ohne Makel ist.	inmaculado	0	0
Por otro lado, los conciudadanos juegan un rol importante.	Auf der anderen Seite spielen Leute aus der gleichen Stadt eine große Rolle.	conciudadanos	0	0
El escándalo por la venta de cartas de indulgencia indignó a Lutero.	Der Skandal um den Verkauf von Ablassbriefen entrüstet Luther.	lutero	0	0
El lenguaje es demasiado valioso para dejárselo solo a los lingüistas.	Sprache ist zu wertvoll, um sie alleine den Linguisten zu überlassen.	dejárselo	0	0
Oí el aullido de un lobo.	Ich hörte ein Wolfsgeheul.	aullido	0	0
Una pareja de gorriones está construyendo un nido en la terraza de mi casa.	Ein Paar Sperlinge baut ein Nest auf der Terrasse an meinem Haus.	gorriones	0	0
Tom aparenta estar siempre insatisfecho.	Tom scheint immer unzufrieden zu sein.	insatisfecho	0	0
Se rompió la cinta de la persiana.	Das Jalousieband ist abgerissen.	persiana	0	0
Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.	Tom bat Mary, auf die Kinder aufzupassen.	vigilara	0	0
La sentencia se publicará pronto.	Bald wird das Urteil verkündet.	publicará	0	0
Los soldados deben acatar órdenes.	Soldaten müssen Befehle befolgen.	acatar	0	0
-Le he preguntado a Tom por qué estaba tan deprimido. -¿Y qué te ha dicho? -María le ha mandado a hacer puñetas.	„Ich habe Tom gefragt, warum er so niedergeschlagen sei.“ – „Und was hat er gesagt?“ – „Maria hat ihm den Laufpass gegeben.“	puñetas	0	0
No se arrepintió de su decisión.	Er bereute seinen Entschluss nicht.	arrepintió	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	sagitario	0	0
Tom se mudará de vuelta con nosotros.	Tom zieht wieder bei uns ein.	mudará	0	0
Yo ya me sé las tablas de multiplicar.	Ich kenne schon das Ein\xadmal\xadeins.	multiplicar	0	0
Sin poder la ira es vana.	Ohne Macht ist der Zorn eitel.	vana	0	0
¿Por qué tienes tantas sartenes?	Wieso hast du so viele Pfannen?	sartenes	0	0
La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	Die Notwendigkeit einer theoretischen und praktischen Vorbereitung liegt auf der Hand.	teórica	0	0
Encuentro esta plataforma interesante como complemento a otras herramientas de aprendizaje lingüisticas.	Ich finde diese Plattform als Ergänzung anderer Sprachlernwerkzeuge interessant.	complemento	0	0
Tu falta de agradecimiento es repulsiva.	Deine Undankbarkeit ist widerlich.	repulsiva	0	0
Tienes que jurar que cumplirás la promesa.	Du musst schwören, dass du dein Versprechen halten wirst.	cumplirás	0	0
También hay jóvenes que duermen cerca del celular y una de las primeras cosas que hacen cada mañana es mirar los mensajes y las llamadas perdidas recibidas durante la noche.	Auch gibt es junge Leute, die immer in Handynähe schlafen, und als eine der ersten Handlungen, die sie jeden Morgen ausüben, sehen sie sich die in der Nacht empfangenen Nachrichten und verpassten Anrufe an.	recibidas	0	0
La pornografía en su conjunto se distribuye con mayor intensidad a través de sitios web pornográficos en forma de escritos, imágenes, soportes de sonido, películas y vídeos pornográficos.	Pornografie insgesamt wird in Form von pornografischen Schriften, Bildern, Tonträgern, Filmen und Videos am stärksten über pornografische Webseiten verbreitet.	distribuye	0	0
No es recomendable usar minifalda cuando se va a un entierro.	Es ist nicht empfehlenswert, einen Minirock zu tragen, wenn man zu einer Beerdigung geht.	recomendable	0	0
Tiene una belleza inigualable.	Es hat eine unvergleichliche Schönheit.	inigualable	0	0
Quiero aprender a hablar hawaiano, para así poder impresionar a mi novia.	Ich möchte Hawaiianisch lernen, damit ich meine Freundin beeindrucken kann.	hawaiano	0	0
Corrígeme si me equivoco.	Korrigier mich, wenn ich mich irre.	corrígeme	0	0
No puedo deshacerlo.	Ich kann es nicht ungeschehen machen.	deshacerlo	0	0
Traza un círculo.	Zeichne einen Kreis.	traza	0	0
La ley ya no está vigente.	Das Gesetz gilt nicht mehr.	vigente	0	0
Vístase por favor.	Ziehen Sie sich bitte an.	vístase	0	0
Aunque artísticamente deja mucho que desear, intelectualmente es muy estimulante.	Obwohl es künstlerisch viel zu wünschen übriglässt, ist es intellektuell sehr stimulierend.	intelectualmente	0	0
Me crie muy cerca de aquí.	Ich bin hier ganz in der Nähe aufgewachsen.	crie	0	0
Si no hubiera sido por tu impermeable, me habría calado hasta los huesos.	Wenn dein Regenmantel nicht gewesen wäre, wäre ich bis auf die Knochen nass geworden.	calado	0	0
Las paredes interiores no tienen aislamiento térmico.	Die Innenwände haben keine thermische Isolierung.	térmico	0	0
Él ardía de fiebre.	Er hatte glühendes Fieber.	ardía	0	0
Los loros son aves muy inteligentes.	Papageien sind sehr kluge Vögel.	loros	0	0
Es una persona muy quisquillosa y difícil de complacer.	Er ist sehr wählerisch und schwer zufrieden zu stellen.	quisquillosa	0	0
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	Er spielte mit der Schaukel im Park, als ein Fremder sich ihr näherte und ihr Bonbons anbot.	columpios	0	0
El plan prometía diversas ventajas.	Der Plan verspricht verschiedene Vorteile.	prometía	0	0
El sacerdote bendijo la iglesia recién construida.	Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	bendijo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que montaste un caballo?	Wann hast du das letzte Mal ein Pferd geritten?	montaste	0	0
Manteneos atrás.	Bleibt zurück!	manteneos	0	0
Los perros tienen 39 pares de cromosomas.	Hunde haben 39 Chromosomenpaare.	cromosomas	0	0
Nosotros lo esconderemos.	Wir werden es verstecken.	esconderemos	0	0
El jardinero acaba de cortar el seto.	Der Gärtner hat die Hecke gerade geschnitten.	seto	0	0
Tal vez los ateos también deberían comenzar a golpear las puertas de los demás para promulgar su mensaje de felicidad a la gente.	Vielleicht sollten Atheisten auch anfangen, an fremden Haustüren zu klingeln, um den Leuten ihre frohe Botschaft zu verkünden.	ateos	0	0
Tú también te reíste de sus palabras.	Auch du hast ja über ihre Worte gelacht.	reíste	0	0
Oí el aire escarbando en la arena.	Ich hörte wie die Luft den Sand aufwühlte.	escarbando	0	0
El río más largo en Europa es el Volga.	Der längste Fluss in Europa ist die Wolga.	volga	0	0
Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	Heute, am siebten Oktober 2012, ist Niels Bohrs 127. Geburtstag.	niels	0	0
Yumi estudió inglés anoche.	Yumi hat gestern Abend Englisch gelernt.	yumi	0	0
El gobierno impuso un nuevo impuesto a los granjeros.	Die Regierung verhängte eine neue Steuer für Landwirte.	impuso	0	0
¿Es tan estúpida como para creerse eso?	Ist sie so dumm, dass sie das glaubt?	creerse	0	0
Odio a las mujeres celosas.	Ich hasse eifersüchtige Frauen.	celosas	0	0
No seas tan avaricioso.	Sei nicht so geizig.	avaricioso	0	0
Mi firma es significativa, majestuosa e inimitable.	Meine Unterschrift ist bedeutungsvoll, majestätisch und unnachahmlich.	majestuosa	0	0
Tom estaba en paños menores.	Tom war in Unterwäsche.	paños	0	0
¿Alguien sabe cómo se apellida Tom?	Kennt jemand Toms Familiennamen?	apellida	0	0
Los pilotos de prueba desafían constantemente al destino.	Testpiloten fordern dauernd ihr Schicksal heraus.	desafían	0	0
Agregué 3333 oraciones en ruso al corpus de Tatoeba.	Ich habe 3 333 russische Sätze zum Tatoeba-Korpus beigesteuert.	agregué	0	0
Las armaduras estaban olvidadas en un rincón.	Die Rüstungen lagen vergessen in einer Ecke.	olvidadas	0	0
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.	Dieses Medikament wird immer noch nicht in den Apotheken verkauft.	farmacias	0	0
Muchos son llamados, y pocos escogidos.	Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	escogidos	0	0
¿Votaste por Romney o por Obama?	Hast du für Romney oder für Obama gestimmt?	votaste	0	0
Sé que algunas personas valoran mi trabajo.	Ich weiß, dass einige meine Arbeit zu schätzen wissen.	valoran	0	0
Estacioné mi carro cerca del portón.	Ich parkte mein Auto in der Nähe des Tores.	estacioné	0	0
Es un mugriento mentiroso.	Er ist ein dreckiger Lügner.	mugriento	0	0
Nosotros, los japoneses, nos alimentamos de arroz.	Wir Japaner ernähren uns von Reis.	alimentamos	0	0
Mis planes fracasaron miserablemente.	Meine Pläne sind kläglich gescheitert.	miserablemente	0	0
No cruces la carretera cuando el hombrecito verde esté parpadeando.	Geh nicht über die Straße, wenn das grüne Ampelmännchen am Blinken ist.	parpadeando	0	0
Él conoce cada artimaña.	Er kennt jeden Trick.	artimaña	0	0
Háganle entrar.	Bring ihn rein.	háganle	0	0
Dijo que lamentaba su decisión.	Sie sagte, sie bedaure ihre Entscheidung.	lamentaba	0	0
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	Die Architektur der Philharmonie ist symbolhaft: über einem herkömmlichen Backsteinbau erhebt sich eine Welle aus Glas.	simbólica	0	0
El sentido de esta frase es ambiguo.	Der Sinn dieses Satzes ist doppeldeutig.	ambiguo	0	0
Tom pensó que fue sanado por Dios.	Tom glaubte, von Gott geheilt worden zu sein.	sanado	0	0
Mi refresco cotidiano es jugo de manzana con agua mineral, pero también me gusta el jugo de naranja.	Mein übliches Getränk ist Apfelsaft mit Mineralwasser, aber auch Orangensaft mag ich.	cotidiano	0	0
Ellos trabajan en una empresa multinacional.	Sie arbeiten in einem multinationalen Unternehmen.	multinacional	0	0
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.	Deine Bemühungen werden sich bald bezahlt machen.	recompensados	0	0
Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.	Wir sind keine Götter, sondern bloß Menschen.	meros	0	0
Abundan las contradicciones.	Es gibt Widersprüche zuhauf.	abundan	0	0
A él se le cayó su chupete.	Er hat seinen Schnuller fallen lassen.	chupete	0	0
Acompáñanos si quieres.	Begleite uns, wenn du willst.	acompáñanos	0	0
Condujiste un camión.	Du fuhrst einen Lastwagen.	condujiste	0	0
Almorcé apresurado.	Ich aß hastig das Mittagessen.	almorcé	0	0
Sus actos heroicos le dieron la gloria.	Seine mutigen Taten brachten ihm Ruhm.	heroicos	0	0
Tom se comió un trozo de la torta que María había horneado.	Tom aß ein Stück des Kuchens, den Maria gebacken hatte.	horneado	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Salzen und pfeffern Sie das Ganze und geben Sie eine Prise Muskatnuss hinzu.	moscada	0	0
Ellos pintaron su casa amarillo claro.	Sie strichen ihr Haus hellgelb.	pintaron	0	0
Tom sacó un reproductor MP3 de su mochila.	Tom nahm einen MP3-Spieler aus seiner Tasche.	mp3	0	0
Él ha escrito tres libros, dos de los cuales son best sellers.	Er hat drei Bücher geschrieben, zwei davon sind Bestseller.	sellers	0	0
Los estudiantes judíos han enfrentado violencia implacable, intimidación y acoso antisemita.	Die jüdische Studenten waren unerbittlicher Gewalt, Einschüchterung und antisemitischer Belästigungen ausgesetzt.	antisemita	0	0
¿Qué implican sus palabras?	Was sollen seine Worte suggerieren?	implican	0	0
Me senté en la butaca.	Ich setzte mich in den Lehnstuhl.	butaca	0	0
Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	Vögel sind gefährliche Raubtiere für Schildkröten und deren Eier.	predadores	0	0
La luna iluminó la sala.	Der Mond erleuchtete das Zimmer.	iluminó	0	0
Todos gritaron de alegría.	Alle schrien vor Freude.	gritaron	0	0
Él quiere entrar al cielo con botas y espuelas.	Er will mit Stiefeln und Sporen in den Himmel.	espuelas	0	0
Nuestra vida es una pompa de jabón.	Unser Leben ist eine Seifenblase.	pompa	0	0
El grupo de hackers sigue infiltrándose en las redes de telecomunicaciones estadounidenses.	Die Hackergruppe infiltriert weiterhin die Telekommunikationsnetze in den Vereinigten Staaten.	telecomunicaciones	0	0
No puedo arriesgarlo.	Ich kann es nicht riskieren.	arriesgarlo	0	0
El Dios-Mono Hanuman creó al hombre a su propia imagen.	Der Affengott Hanuman schuf den Menschen nach seinem eigenen Bilde.	hanuman	0	0
Ya solo falta que hicieran un helado de anís.	Jetzt fehlt nur noch, dass sie auch ein Aniseis machen.	anís	0	0
Nunca más cometeré ese error.	Den Fehler werde ich gewiss nie wiederholen!	cometeré	0	0
Ese sastre usa siempre muy buenos géneros.	Dieser Schneider benutzt immer sehr gute Stoffe.	géneros	0	0
Se me pinchó una llanta.	Ich habe einen Platten.	pinchó	0	0
Un idioma es un país vasto, y las posibilidades que ofrece a un viajero son tan amplias como abundantes.	Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	amplias	0	0
Me forcé a mí mismo a mostrar buen humor.	Ich zwang mich dazu, mich gut gelaunt zu zeigen.	forcé	0	0
Yo lo recomendaré a él como presidente, les guste o no.	Ich werde ihn als Vorsitzenden vorschlagen, ob es dir gefällt oder nicht.	recomendaré	0	0
Charlie decidió tachar la última palabra.	Charlie entschied sich, das letzte Wort zu streichen.	tachar	0	0
Mencioné la belleza de la panorámica.	Ich erwähnte die Schönheit der Aussicht.	panorámica	0	0
Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	setecientos	0	0
Oh, pero que abismalmente se ha quedado atrás nuestra sociedad: Si una mujer abofetea un hombre después de que él la atacara verbalmente, es una acción socialmente aceptada. Pero en el caso opuesto, si el hombre abofetea a la mujer, se condenará como un típico caso de violencia masculina.	Oh, wie gruselig zurückgeblieben unsere Gesellschaft doch ist: Wenn eine Frau einen Mann ohrfeigt, nachdem er sie verbal attackiert hat, ist das eine gesellschaftlich akzeptierte Handlung. Ohrfeigt aber in der umgekehrten Situation der Mann die Frau, wird das als ein typischer Fall männlicher Gewalt verurteilt.	verbalmente	0	0
Soy autónomo.	Ich bin Selbstständiger.	autónomo	0	0
A mi gato no le gusta mojarse.	Meine Katze mag nicht nass werden.	mojarse	0	0
Tom tiene la sumamente desagradable costumbre de parlotear todo el rato cuando María quiere ver una película en la tele.	Tom hat die äußerst nervige Angewohnheit, ständig zu quatschen, wenn sich Maria im Fernsehen einen Film ansehen möchte.	parlotear	0	0
La rosa es de Teodoro.	Die Rose ist von Theodor.	teodoro	0	0
Hay que agarrar la oportunidad de las mechas.	Man muss die Gelegenheit beim Schopf ergreifen.	mechas	0	0
Para nosotros lo más importante no es nuestra permanencia en el poder.	Das Wichtigste für uns ist nicht, dass wir an der Macht bleiben.	permanencia	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	Ich wusste nicht, dass Herr Williams im Vietnam-Krieg gekämpft hatte.	combatido	0	0
El policía detenía a los autos con una luz roja.	Der Polizist hielt Autos mit einem roten Licht an.	detenía	0	0
Aquí se alquilan toallas.	Hier ist ein Handtuchverleih.	alquilan	0	0
Y si supiera que mañana se acaba el mundo plantaría hoy un manzano.	Und wenn ich wüsste, morgen ginge die Welt unter, pflanzte ich heute noch ein Apfelbäumchen.	manzano	0	0
No te hablo hasta que reconozcas que te equivocabas.	Ich spreche nicht mit dir, bis du zugibst, dass du unrecht hattest.	reconozcas	0	0
Las temperaturas nocturnas bajarán.	Die nächtlichen Temperaturen werden sinken.	bajarán	0	0
En un buen discurso las pausas son tan importantes como las palabras.	Für ein gutes Gespräch sind die Pausen genauso wichtig wie die Worte.	pausas	0	0
Ninguna persona será condenada por acto u omisión que, en el momento de cometerse, no fuera punible según el derecho interno o internacional. Asimismo, no podrá imponerse pena más severa que la que se amenazaba en el momento de cometerse el delito.	Niemand darf wegen einer Handlung oder Unterlassung verurteilt werden, die zur Zeit ihrer Begehung nach innerstaatlichem oder internationalem Recht nicht strafbar war. Ebenso darf keine schwerere Strafe als die zum Zeitpunkt der Begehung der strafbaren Handlung angedrohte Strafe verhängt werden.	omisión	0	0
Tarde o temprano me acostumbraré.	Ich werde mich früher oder später daran gewöhnen.	acostumbraré	0	0
Hay una nueva variante de coronavirus.	Es gibt eine neue Coronavirusvariante.	variante	0	0
Organizar los juegos olímpicos en un lugar con mucha contaminación atmosférica da lugar a un gran riesgo para los atletas.	Die Olympischen Spiele an einem Ort mit hoher Luftverschmutzung zu veranstalten, ist ein großes Risiko für die Athleten.	atmosférica	0	0
La cicatriz en su frente resalta.	Die Narbe auf seiner Stirn sticht hervor.	resalta	0	0
Es tiempo de monzón.	Es ist Monsunzeit.	monzón	0	0
Ella nos mandó un telegrama para informarnos de que vendría.	Sie schickte uns ein Telegramm, um uns über ihre Ankunft zu informieren.	informarnos	0	0
¿Por carta certificada?	Per Einschreiben?	certificada	0	0
Se pueden buscar oraciones con palabras determinadas y obtener traducciones para esas oraciones.	Man kann Sätze mit bestimmten Wörtern suchen und bekommt Übersetzungen für diese Sätze.	determinadas	0	0
Estoy buscando novelas eróticas de ciencia ficción.	Ich suche erotische Science-Fiction-Romane.	eróticas	0	0
El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	Der lange und steile Weg hatte ihre Energie offensichtlich erschöpft; lahm und müde schleppte sie sich vorwärts.	arrastraba	0	0
Si estás arrodillado, deberías orar.	Wenn du kniest, solltest du beten.	arrodillado	0	0
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido.	Ich habe gerade gesehen, dass der Botschafter Saudi-Arabiens in Washington zurückgetreten ist.	dimitido	0	0
Ese chillido tuyo perfora los tímpanos de cualquiera.	Bei deinem Gekreische platzt ja einem jeden das Trommelfell!	chillido	0	0
¿Por qué no bailaste con él?	Warum hast du mit ihm nicht getanzt?	bailaste	0	0
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.	Diese Prinzipien müssen die Eckpfeiler unserer Umwelt- und Energiepolitik sein.	energéticas	0	0
Pia es la orgullosa propietaria de una nueva patineta.	Pia ist stolze Besitzerin eines neuen Skateboards.	pia	0	0
Esos parásitos se reproducen en la sangre.	Diese Parasiten vermehren sich im Blut.	reproducen	0	0
Por ahora, todo lo que sabemos es que Úrsula está muerta.	Im Moment ist alles, was wir wissen, dass Ursula tot ist.	úrsula	0	0
Cuando yo le pedí que me prestara algo de dinero, él rechazó mi petición.	Als ich ihn darum bat, mir etwas Geld zu leihen, schlug er es mir ab.	prestara	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	iniciará	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	Ich verstand ihr Schweigen als Zustimmung.	interpreté	0	0
Cuando los niños son pequeños uno querría comérselos de cuánto los quiere, y cuando ya son mayores hacen que uno lamente no haberlo hecho.	Wenn die Kinder klein sind, möchte man sie am liebsten fressen, so gern hat man sie, und wenn sie dann groß sind, machen sie einen bereuen, dass man’s nicht getan hat.	lamente	0	0
Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.	Am Anfang hat er sich geziert, aber schließlich hat er meine Muschi geleckt.	chupó	0	0
Cada idioma evoluciona.	Jede Sprache entwickelt sich weiter.	evoluciona	0	0
¡No cargues las preocupaciones de los demás!	Lade dir nicht die Sorgen anderer auf!	cargues	0	0
Willi va a pescar una vez cada dos días.	Willi geht jeden zweiten Tag angeln.	willi	0	0
La meditación contribuye a mi felicidad de una manera que nada más lo hace.	Die Meditation leistet einen Beitrag zu meinem Glück, auf eine Art und Weise, wie sonst nichts anderes.	contribuye	0	0
El futuro tiene muchos nombres: para los débiles es lo inalcanzable, para los temerosos es lo desconocido, para los valientes es la oportunidad.	Die Zukunft hat viele Namen. Für die Schwachen ist sie das Unerreichbare. Für die Furchtsamen ist sie das Unbekannte. Für die Mutigen ist sie die Chance.	temerosos	0	0
Mi presencia parece ser prescindible.	Meine Anwesenheit schien überflüssig zu sein.	prescindible	0	0
Tom y Mary vieron cebras.	Tom und Maria haben Zebras gesehen.	cebras	0	0
No gané pero al menos me dieron un premio de consolación.	Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.	consolación	0	0
El calamar llevaba una vistosa pajarita amarilla con lunares morados, rosas y verdes.	Der Tintenfisch trug eine auffällige gelbe Fliege mit dunkelvioletten, rosaroten und grünen Tupfen.	morados	0	0
Por sobre el gran lago flotaba un aroma primaveral.	Über dem großen See schwebte ein frühlingshafter Duft.	primaveral	0	0
Algunos bailaban.	Einige tanzten.	bailaban	0	0
El color de la ropa de cama es algo chillón, pero se va con el lavado.	Die Farbe der Bettwäsche ist etwas grell, aber das wäscht sich aus.	chillón	0	0
Esa no es tan solo una afirmación que pueda deducirse fácilmente a partir de la observación, sino que también lo demuestran análisis de sociólogos que han explorado el fenómeno.	Das ist nicht nur eine Behauptung, die man leicht aus Beobachtungen ableiten kann, sondern das beweisen auch Analysen von Soziologen, welche das Phänomen erforscht haben.	explorado	0	0
Rima, ergo es cierto.	Es reimt sich, ergo stimmt es!	ergo	0	0
Solo tienes que darle una ayudita.	Du musst ihm nur ein wenig helfen.	ayudita	0	0
Charles Lindbergh realizó la primera travesía aérea en solitario del océano Atlántico en 1927.	Charles Lindberg gelang 1927 der erste Alleinflug über den Atlantik.	lindbergh	0	0
Ayer me junté con uno de los actores más conocidos del mundo.	Gestern habe ich einen der bekanntesten Schauspieler der Welt getroffen.	junté	0	0
No nos rendiremos.	Wir werden uns nicht ergeben.	rendiremos	0	0
Como ferviente autodidacta, me encanta aprender.	Als leidenschaftlicher Autodidakt liebe ich es, zu lernen.	ferviente	0	0
Sos muy escéptica.	Du bist sehr skeptisch.	escéptica	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Seine ökologische Verantwortung anerkennend startet der Automobilhersteller die Serienproduktion von Flößen.	reconociendo	0	0
La teoría científica que más me gusta es la de que los anillos de Saturno se componen por completo de equipajes perdidos.	Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.	componen	0	0
Aunque su intención es caritativa, crea más perjuicios que beneficios.	Bei aller wohltätiger Absicht schadet es mehr, als dass es nützt.	caritativa	0	0
Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.	Schau, die Jungen laufen barfuß im Wasser.	descalzos	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	zodíaco	0	0
Estaban siendo obligados a subir a la parte trasera de un jeep por hombres enmascarados.	Sie wurden von maskierten Männern gezwungen hinten in einen Jeep einzusteigen.	enmascarados	0	0
Ahora lo cacho.	Jetzt hab ich es verstanden.	cacho	0	0
La responsabilidad del exagerado uso del teléfono celular en los jóvenes es frecuentemente de los padres, quienes se los regalan a sus hijos cuando son demasiado pequeños, provocando que cuando crecen no logren vivir sin estar siempre localizables.	Die Verantwortung für den exzessiven Handygebrauch von Jugendlichen liegt oftmals bei den Eltern, die ihren Kindern schon in ganz jungem Alter ein Handy schenken, was zur Folge hat, dass die Heranwachsenden nicht mehr leben können, ohne ständig erreichbar zu sein.	logren	0	0
En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.	Am Kopfende meines Bettes habe ich eine Ikone der Jungfrau Maria, die mir ein Freund aus dem Vatikan mitgebracht hat.	ícono	0	0
Diez casas se incendiaron.	Zehn Häuser brannten ab.	incendiaron	0	0
La rescaté.	Ich rettete sie.	rescaté	0	0
¿Seguro que es un ciempiés?	Bist du dir sicher, daß das ein Hundertfüßler ist?	ciempiés	0	0
No mezcles cometas con asteroides.	Verwechsle nicht Kometen mit Asteroiden.	mezcles	0	0
La filarmónica de Viena es una de las orquestas más famosas del mundo.	Die Wiener Philharmoniker sind eines der berühmtesten Orchester der Welt.	filarmónica	0	0
Aquellas uvas no tienen pepitas.	Diese Trauben sind kernlos.	pepitas	0	0
Cada vez menos polacos quieren trabajar como recolectores de fresas.	Immer weniger Polen möchten als Erdbeerpflücker arbeiten.	recolectores	0	0
Los bañistas no paraban de pisotear mi toalla.	Die Badegäste stiegen ständig auf mein Handtuch.	pisotear	0	0
A mi hija le gustan las yemas de huevo.	Meine Tochter mag das Eigelb.	yemas	0	0
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.	Ich weiß, dass du nie zulassen würdest, dass Tom mir wehtut.	lastimara	0	0
El profesor Siempre Sabelotodo expresó en un artículo publicado recientemente la convicción de que los europeos aborígenes eran tenores.	Professor Immer Allwissend brachte in einem vor kurzem veröffentlichten Artikel die Überzeugung zum Ausdruck, dass die Ureinwohner Europas Tenöre waren.	aborígenes	0	0
¿Cuáles son los pronombres relativos para referirse a personas del género neutro?	Wie lauten die Relativpronomen, die sich auf genderneutralen Menschen beziehen?	neutro	0	0
Hermanos, más allá del firmamento debe vivir un muy querido padre.	Brüder, über'm Sternenzelt muss ein lieber Vater wohnen.	firmamento	0	0
Kaoru se fue a Estados Unidos.	Kaoru reiste in die Vereinigten Staaten.	kaoru	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Um sich zu überzeugen, dass Biogemüse besser ist, genügt es, die Augen zu schließen und einen kleinen gewöhnlichen Rosenkohl zu probieren, danach einen Bio-Rosenkohl, beide punktgenau gedünstet. Ich wette, du wirst den Unterschied schmecken.	cocidos	0	0
No puedo rugir como un león. Soy un chacal.	Ich kann nicht wie ein Löwe brüllen. Ich bin ein Schakal.	rugir	0	0
Creía que Tom me culpaba por lo que pasó.	Ich dachte, Tom gäbe mir die Schuld für das, was passiert ist.	culpaba	0	0
Ahí el rabo menea el perro.	Da wedelt der Schwanz mit dem Hund.	menea	0	0
Desde hace un año Peter está estudiando en Múnich.	Seit einem Jahr studiert Peter in München.	múnich	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Sie versenkten zehn feindliche Schiffe.	hundieron	0	0
Tom tiene un gramófono.	Tom hat ein Grammophon.	gramófono	0	0
Él afirma que las rimas usuales ya aburren mucho.	Er behauptet, dass die gewohnten Reime schon zu sehr langweilen.	usuales	0	0
El Señor es mi luz y mi salvación; ¿a quién temeré? El Señor es la fortaleza de mi vida; ¿de quién tendré temor?	Gott ist mein Licht, er befreit mich und hilft mir; dann habe ich keine Angst. Bei ihm bin ich sicher wie in einer Burg; darum zittere ich vor niemand.	temeré	0	0
Él le tomó una foto al koala.	Er machte ein Foto vom Koala.	koala	0	0
Él contó una historia chistosa.	Er erzählte eine lustige Geschichte.	chistosa	0	0
Con gusto viajaré con ella.	Mi ihr werde ich gern reisen.	viajaré	0	0
Su semblante parecía decir: "Y esta información debería bastarle, pequeño intruso insolente."	Ihre Miene schien zu sagen: "Und diese Information sollte Ihnen reichen, Sie kleiner aufdringlicher Dreistling."	semblante	0	0
En el centro de la pizza había un guisante.	In der Mitte der Pizza war eine Erbse.	guisante	0	0
Los árboles no son los únicos, pero sí son, de largo, los pobladores más significativos del bosque.	Bäume sind nicht die einzigen, aber bei weitem die bedeutendsten Waldbewohner.	significativos	0	0
El mendigo comía el único huevo crudo que encontró en el tacho de basura.	Der Bettler aß das einzige rohe Ei, das er im Mülleimer fand.	tacho	0	0
Planto frijoles en mi jardín.	Ich pflanze Bohnen in meinem Garten.	planto	0	0
Usted también conoce al Sr. Kimura.	Sie kennen Herrn Kimura ja auch.	kimura	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	aries	0	0
A la mañana siguiente, Dima salió del contenedor, pero sólo para darse cuenta de que toda su ropa ahora olía a basura.	Am nächsten Morgen verließ Dima den Müllcontainer, musste aber feststellen, dass seine Kleidung jetzt nach Müll roch.	dima	0	0
Las preocupaciones no se ahogan en alcohol. Saben nadar.	Sorgen ertrinken nicht in Alkohol. Sie können schwimmen.	ahogan	0	0
Sólo tenemos tartas de almendra.	Wir haben nur Mandelkuchen.	almendra	0	0
Esta comida se conservará por una semana en un contenedor hermético.	Dieses Lebensmittel hält sich in einem luftdichten Behälter eine Woche.	hermético	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Ich wandte mich und sah unter der Sonne, dass nicht den Schnellen der Lauf gehört und nicht den Helden der Krieg und auch nicht den Weisen das Brot und auch nicht den Verständigen der Reichtum und auch nicht den Kenntnisreichen die Gunst; denn Zeit und Schicksal trifft sie alle.	prudentes	0	0
Se acostumbrará rápido a la nueva escuela.	Sie wird sich bald an die neue Schule gewöhnen.	acostumbrará	0	0
Me rompí la pierna esquiando.	Ich hab mir beim Skifahren das Bein gebrochen.	esquiando	0	0
Infecta la zona con cólera.	Stecke das Gebiet mit Cholera an.	infecta	0	0
Es una pena que el hang, la ocarina y la pipa sean tan poco conocidos aquí.	Schade, dass Hang, Okarina und Pipa bei uns so wenig verbreitet sind.	hang	0	0
El desarrollo económico avanzó lentamente.	Die wirtschaftliche Entwicklung ging langsam voran.	avanzó	0	0
Las pirámides y los grandes templos mayas fueron elegantemente construidas usando herramientas de piedra.	Pyramiden und große Tempel der Maya wurden elegant mit Hilfe steinerner Vorrichtungen gebaut.	elegantemente	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te fumaste un cigarrillo?	Wann hast du das letzte Mal eine Zigarette geraucht?	fumaste	0	0
La borrasca estaba en su punto culminante.	Das Unwetter war auf seinem Höhepunkt.	culminante	0	0
La belleza no se puede medir objetivamente, sino que depende de criterios estéticos personales.	Schönheit ist nicht objektiv feststellbar, sondern abhängig von persönlichen ästhetischen Kriterien.	objetivamente	0	0
Quien aprende muchos oficios al mismo tiempo, raramente aprende uno correctamente.	Wer viel Handwerke zugleich lernt, der lernt selten eins wohl.	oficios	0	0
El ruido lo distrajo de estudiar.	Der Lärm lenkte ihn vom Lernen ab.	distrajo	0	0
Hay charcos por todas partes.	Überall sind Pfützen.	charcos	0	0
Él es un sujeto muy singular, pero con tiempo uno aprende a conocerlo y a apreciarlo.	Er ist ein recht merkwürdiger Typ, aber mit der Zeit lernt man ihn näher kennen und wertzuschätzen.	apreciarlo	0	0
"Cuac, cuac," dijo el pato.	„Quak, quak!“ sagte die Ente.	cuac	0	0
El ácido sulfúrico es un líquido higroscópico, lo que quiere decir que absorbe agua.	Schwefelsäure ist eine hygroskopische, das heißt eine wasseranziehende, Flüssigkeit.	sulfúrico	0	0
Cabizbajo escuchó a su madre, sin atreverse a decir palabra alguna.	Mit gesenktem Kopf hört sie ihrer Mutter zu und traut sich nicht, ein einziges Wort zu sagen.	atreverse	0	0
Él está cautivado por ese libro.	Er ist entzückt von diesem Buch.	cautivado	0	0
Me piro.	Ich bin weg.	piro	0	0
Él va a alegrarse de verdad.	Er wird sich echt freuen.	alegrarse	0	0
Soy húngara.	Ich bin Ungarin.	húngara	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	constructivo	0	0
¿Cruzar el río a nado? ¡Tú estás como una regadera!	Über den Fluss schwimmen? Du bist wohl nicht ganz dicht!	regadera	0	0
Me sentaría muy mal, pero no me suicidaría.	Es würde mir schlecht gehen, aber ich würde mich nicht umbringen.	suicidaría	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.	dumbo	0	0
¿Qué tipo de ayuda podemos otorgar?	Welche Art von Hilfe können wir leisten?	otorgar	0	0
¿Qué significa "oncología"?	Was bedeutet „Onkologie“?	oncología	0	0
Nosotras te visitaremos mañana.	Wir werden dich morgen besuchen.	visitaremos	0	0
Aprovecharé la oportunidad.	Ich werde die Chance nutzen.	aprovecharé	0	0
Al final las dos se quedaron dormidas.	Am Ende schliefen beide ein.	dormidas	0	0
No hablo ucraniano.	Ich spreche nicht ukrainisch.	ucraniano	0	0
La quimioterapia aflige mucho al cuerpo.	Die Chemo belastet den Körper sehr.	aflige	0	0
Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco chocó contra un iceberg.	Die Passagiere schliefen in ihren Kabinen, als das Schiff mit einem riesigen Eisberg kollidierte.	camarotes	0	0
¿Dejasteis propina?	Habt ihr Trinkgeld gegeben?	dejasteis	0	0
El autor debe haber escrito este texto en un estado de gran claridad de espíritu. De sus palabras emana una fuerza que se trasmite al lector.	Der Autor muss diesen Text in einem Zustand großer geistiger Klarheit geschrieben haben. Es liegt eine Kraft in seinen Worten, die sich auf den Leser überträgt.	emana	0	0
Armamos calentadores de agua.	Wir bauen Wasserheizer zusammen.	armamos	0	0
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	Ungeachtet der Tatsache, dass dieser Satz recht lang ist und obgleich er viele Synonyme für das Wort "obwohl" enthält, bin ich dennoch überzeugt, dass sich trotzdem jemand finden wird, der ihn ungeachtet dieser Schwierigkeiten übersetzt, auch wenn derjenige keinen finanziellen Vorteil davon haben wird, wenngleich er das natürlich verdient hätte, obzwar es noch viel mehr Synonyme gibt.	mereciera	0	0
Los anuncios nos instan a comprar artículos lujosos.	Die Werbung treibt uns an, Luxusartikel zu kaufen.	lujosos	0	0
Aparte de Estados Unidos, Bangladesh es la única otra parte del mundo que sufre fuertes y violentos tornados a lo largo de todo el año.	Außer den USA ist Bangladesch der einzige andere Teil der Welt, der alljährlich starke und gewaltige Tornados erlebt.	bangladesh	0	0
La princesa lleva una diadema de oro.	Die Prinzessin trägt ein goldenes Diadem.	diadema	0	0
¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	Hat Marika dir Briefe auf Finnisch geschrieben?	finlandés	0	0
Takeshi me prometió ayudarme con los deberes, pero al final me dejó tirado.	Takeshi versprach, mir bei den Hausaufgaben zu helfen, aber letzten Endes ließ er mich im Stich.	takeshi	0	0
Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.	Dieses Kraftwerk allein versorgt mehrere Städte mit Elektrizität.	suministra	0	0
Este neumático está desgastado considerablemente.	Dieser Reifen ist ziemlich abgefahren.	desgastado	0	0
Cuando el sol de la cultura está bajo, incluso los enanos tienen una sombra magna.	Wenn die Sonne der Kultur tief steht, werfen selbst Zwerge große Schatten.	magna	0	0
Le compré a mi abuelo de lado paterno una bufanda para su cumpleaños número 88.	Ich habe meinem Großvater väterlicherseits zu seinem achtundachtzigsten Geburtstag einen Schal geschenkt.	paterno	0	0
El arroz es cultivado en muchas partes del mundo.	Reis wird in vielen Teilen der Welt angebaut.	cultivado	0	0
El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.	Der Satz des Pythagoras sagt aus, dass in einem beliebigen rechtwinkeligen Dreieck das Quadrat der Hypothenuse gleich der Summe der Quadrate der Katheten ist.	teorema	0	0
Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.	Tom denkt, dass Maria eine Essstörung haben könnte.	alimenticio	0	0
¿Dónde está el sentido de recoger frases cualitativamente erróneas?	Wo liegt der Sinn qualitativ falsche Sätze zu sammeln?	erróneas	0	0
Tom le agradeció a Mary por su consejo.	Tom bedankte sich bei Mary für ihren Ratschlag.	agradeció	0	0
Perdona si te ofendo, pero cantas muy mal.	Verzeih, wenn ich dir weh tu, doch du singst miserabel.	ofendo	0	0
¿Es posible creer que las partículas subatómicas, así como las fuerzas muy peculiares que las llevan a combinarse para generar materia, no son obra de una Inteligencia Sobrenatural?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	peculiares	0	0
Los métodos de memorización forzada son muchas veces eficaces.	Die Methoden des forcierten Memorierens sind oft vorteilhaft.	eficaces	0	0
El catolicismo es la religión predominante en el país.	Der Katholizismus ist die vorherrschende Religion im Land.	catolicismo	0	0
En los guiones de las telenovelas siempre hay una línea que dice: «¿Es que lo nuestro no significó nada para ti?».	In den Drehbüchern der Fernseh-Seifenopern gibt es immer einen Satz mit „Bedeutet dir denn das mit uns gar nichts?“.	telenovelas	0	0
Algunos permanecieron más de veinte horas atrapados.	Manche blieben über zwanzig Stunden lang eingeschlossen.	permanecieron	0	0
¿Extrañó a sus padres?	Haben Sie Ihre Eltern vermisst?	extrañó	0	0
Cuanto más progresa la civilización, más añoran las personas a la naturaleza.	Je mehr die Zivilisation voranschreitet, desto mehr Menschen sehnen sich nach der Natur.	progresa	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Aminosäuren sind die Bausteine der Proteine.	constituyen	0	0
Los bomberos les rescataron del ascensor.	Die Feuerwehrleute befreiten sie aus dem Aufzug.	rescataron	0	0
Para cada situación él hacía uso del talento que mejor convenía por el momento.	In jeder Lage nutzte er jenes Talent, welches am besten zum Augenblick passte.	convenía	0	0
¿Quién tararea?	Wer summt?	tararea	0	0
El dinero me tienta a viajar.	Geld macht mich reiselustig.	tienta	0	0
Sus enigmáticas palabras lo confundieron.	Ihre rätselhaften Worte verwirrten ihn.	confundieron	0	0
Solo pocos dudan de su autoría.	Nur wenige zweifeln an ihrer Autorenschaft.	dudan	0	0
Todas las criaturas beben la alegría en los pechos de la naturaleza; de carácter bueno o malo, todos le siguen las huellas rosadas.	Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.	rosadas	0	0
La tienda vende costosos accesorios para mujeres.	Der Laden verkauft kostspielige Accessoires für Frauen.	costosos	0	0
No me puedo explicar el porqué de tu rabieta.	Ich kann mir den Grund deines Wutanfalls nicht erklären.	rabieta	0	0
Después de montar esta mierda de armario de Ikea, se me quedan tres tornillos en la mano, no tengo ni idea de dónde van.	Nachdem ich diesen blöden Ikea-Schrank hochgetragen habe, halte ich nun drei Schrauben in der Hand, ohne zu wissen, wohin mit denen.	ikea	0	0
Evita que te curen.	Sieh zu, dass sie dich nicht behandeln.	curen	0	0
En otoño, a veces se sentaba en medio del bosque y permanecía en absoluto silencio hasta que los habitantes de la hojarasca comenzaban a manifestarse.	Im Herbst setzte er sich manchmal in den Wald und verweilte in absoluter Stille, bis die Bewohner des Laubes sich bemerkbar zu machen begannen.	permanecía	0	0
Tom podía oír a María roncar fuerte en la habitación de al lado.	Tom konnte Maria im Zimmer nebenan laut schnarchen hören.	roncar	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	refugiarse	0	0
«¿De quién son estos pinceles?» «Son de Picasso.»	„Von wem sind diese Pinsel?“ — „Sie sind von Picasso.“	pinceles	0	0
Dos vasos de zumo de mandarina, por favor.	Zwei Gläser Mandarinensaft, bitte.	mandarina	0	0
¿Conocéis a mi hermano Masao?	Kennt ihr meinen Bruder Masao?	masao	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt, von denen einer von Belgiern bewohnt ist, ein anderer von Aquitaniern und der dritte von jenen, die in ihrer Sprache Kelten heißen und in unserer Gallier.	galos	0	0
Todos los humanos de la Tierra descienden de un ancestro común.	Alle Menschen auf der Erde stammen von einem gemeinsamen Vorfahren ab.	descienden	0	0
Él declaró con firmeza, los vamos a noquear a todos.	Er erklärte entschlossen, wir werden sie alle umhauen.	noquear	0	0
El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.	Das Eis ist so dünn, dass es dein Gewicht nicht tragen würde.	aguantaría	0	0
Obama y Monti discutieron acerca de la situación económica en la Eurozona.	Obama und Monti diskutierten über die wirtschaftliche Lage in der Eurozone.	monti	0	0
El pequeño manzano que plantaste en tu jardincito ya se puso grande.	Der kleine Apfelbaum, den du in deinem Gärtchen gepflanzt hast, ist schon groß geworden.	plantaste	0	0
Desafortunadamente, la receta del pan "Susi" es un secreto guardado por Susanne.	Leider ist das Rezept des "Susi"-Brots ein Geheimnis, das von Susanne gehütet wird.	susanne	0	0
¿Cómo se denomina el último día del año?	Wie heißt der letzte Tag des Jahres?	denomina	0	0
Él portaba un arma.	Er hatte eine Waffe bei sich.	portaba	0	0
¿Podrías repetirme quien es tu padre?	Könntest du mir noch einmal sagen, wer dein Vater ist?	repetirme	0	0
¿No ves una grapadora por ahí?	Siehst du hier irgendwo einen Tacker?	grapadora	0	0
La sotana del sacerdote se ondulaba suavemente en el viento.	Sanft flatterte die Kutte des Priesters im Wind.	sotana	0	0
Pegó una estampilla en la postal.	Er klebte eine Briefmarke auf den Briefumschlag.	estampilla	0	0
Fumó durante todo el tiempo.	Er rauchte die ganze Zeit über.	fumó	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko mag Kartoffeln.	yukiko	0	0
Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.	Er wurde zu gemeinnütziger Arbeit verurteilt.	comunitarios	0	0
Inge piensa que sabe demasiado, pero ella no sabe nada.	Inge glaubt viel zu wissen und von all dem weiß sie nichts.	inge	0	0
Es típico ver gaviotas revoloteando cerca de barcos pesqueros.	Typischerweise sieht man Möwen um Fischerboote kreisen.	revoloteando	0	0
Todos vosotros moriréis.	Ihr werdet alle sterben.	moriréis	0	0
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	Gal Costa ist gestern, am 9. November 2022, im Alter von 77 Jahren verstorben.	gal	0	0
Puedo brincar.	Ich kann springen.	brincar	0	0
Prometeme que no le vas a dar mi número de teléfono a Tom.	Versprich mir, dass du Tom nicht meine Telefonnummer geben wirst.	prometeme	0	0
Los árboles fueron plantados por ellos.	Die Bäume wurden von ihnen gepflanzt.	plantados	0	0
Snape mata a Dumbledore.	Snape tötet Dumbledore.	dumbledore	0	0
Adoptamos a un huérfano.	Wir haben ein Waisenkind adoptiert.	adoptamos	0	0
Tom se suicidió tirándose de un puente.	Tom beging Selbstmord, indem er von einer Brücke sprang.	tirándose	0	0
El hombre se avergonzaba de haber nacido pobre.	Der Mann schämte sich dafür, arm geboren zu sein.	avergonzaba	0	0
¡Nunca adivinarás lo que encontré!	Du errätst nie, was ich gefunden habe!	adivinarás	0	0
Me agrada mucho la melodía. ¡Por favor prosigue!	Die Melodie gefällt mir sehr. Fahre bitte fort!	prosigue	0	0
Cómete el helado antes de que se derrita.	Iss dein Eis, bevor es schmilzt.	derrita	0	0
¡No nos subestime!	Unterschätzen Sie uns nicht.	subestime	0	0
Como sé que te gustan, Mary, te he traído dos tarros de alcaparras para tus ensaladas.	Weil ich ja weiß, wie sehr sie dir schmecken, Maria, habe ich dir zwei Gläser Kapernbeeren für den Salat mitgebracht.	tarros	0	0
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	Schneiden Sie den Mozzarella in ungefähr 7mm große Würfel.	mozzarella	0	0
Si se empeña en hacerlo de ese modo, no le hagáis caso.	Wenn er darauf besteht, es so zu machen, ignorieren Sie ihn.	empeña	0	0
La tertulia nuevamente devino altamente filosófica.	Es ging am Stammtisch wieder einmal hochphilosophisch zu.	filosófica	0	0
Mi hermana mayor va a trotar todos los días.	Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.	trotar	0	0
¿Puedes distinguir la plata del estaño?	Kannst du Silber und Zinn voneinander unterscheiden?	estaño	0	0
¿Alguna vez te has resbalado en una cáscara de plátano?	Bist du schon einmal auf einer Bananenschale ausgerutscht?	resbalado	0	0
¿Lograrán arreglar la gotera de la canilla?	Werden sie es schaffen, das Leck am Wasserhahn abzudichten?	gotera	0	0
No soy particularmente conocedor en este campo.	Auf diesem Gebiet bin ich nicht sonderlich beschlagen.	conocedor	0	0
Urano es un planeta.	Uranus ist ein Planet.	urano	0	0
¿Dónde está el Misisipi?	Wo ist der Mississippi?	misisipi	0	0
Nos lavamos las manos con jabón.	Wir waschen uns die Hände mit Seife.	lavamos	0	0
Me aburrí.	Ich habe mich gelangweilt.	aburrí	0	0
Cuando caminas así te ves igual que una sonámbula.	Wenn du so gehst, siehst du genauso aus wie eine Schlafwandlerin.	sonámbula	0	0
Un prólogo te libera de un epílogo.	Ein Vorwort befreit dich von einem Nachwort.	prólogo	0	0
En nuestra sociedad, la capa de ricos es sumamente fina, en cambio, sus billeteras son muy gruesas.	In unserer Gesellschaft ist die Schicht der Reichen äußerst dünn, deren Geldbörsen sind hingegen mächtig dick.	billeteras	0	0
Preferimos seguir usándolo.	Wir benutzen es lieber weiterhin.	usándolo	0	0
Mis dos padres fallecieron.	Meine Eltern sind beide tot.	fallecieron	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Allmählich wirst du den Text ohne Übersetzungen oder Erläuterungen verstehen.	comenzarás	0	0
¿Ya han abordado todos los pasajeros?	Sind schon alle Passagiere an Bord?	abordado	0	0
Por el día trabajamos y por la noche descansamos.	Tagsüber arbeiten und nachts ruhen wir.	descansamos	0	0
Tomás compra siempre huevos ecológicos procedentes de cría en libertad, aunque son más caros que los otros. Considera importante sostener de esta forma una cría animal en condiciones dignas.	Tom kauft immer Bioeier aus Freilandhaltung, auch wenn diese viel teurer als andere sind. Er hält es für wichtig, auf diese Weise die artgerechte Tierhaltung zu unterstützen.	dignas	0	0
Jajaja ... esta muchacha no es humana. Es un robot, un androide.	Haha ... Dieses Mädchen ist kein Mensch. Sie ist ein Roboter. Ein Android.	jajaja	0	0
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.	Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.	ansía	0	0
Las pilas hay que pagarlas extra.	Die Batterien muss man extra bezahlen.	pagarlas	0	0
Paseamos por un bello valle verde.	Wir sind durch ein schönes grünes Tal gewandert.	paseamos	0	0
No debes confundir una víbora con una culebra.	Du darfst eine Otter nicht mit einer Natter verwechseln.	culebra	0	0
Después de abofetear a Tom, Mary se fue corriendo de la habitación.	Nachdem sie Tom eine geklatscht hatte, lief Maria aus dem Zimmer.	abofetear	0	0
Sentate, por favor.	Bitte setz dich doch!	sentate	0	0
El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.	Nickel ist ein hartes, silbrig weißes Metall.	níquel	0	0
Nos trasladamos de aquí.	Wir ziehen von hier um.	trasladamos	0	0
La cincuentona del quinto es una cotilla de cuidado.	Die Fünfzigjährige aus dem fünften Stock ist unglaublich klatschsüchtig.	cotilla	0	0
Provoqué un accidente.	Ich habe einen Unfall verursacht.	provoqué	0	0
Cada uno quiere ser tratado de una manera justa y benevolente.	Jeder möchte gerecht und wohlwollend behandelt werden.	benevolente	0	0
¿Has planchado tú mismo tu ropa alguna vez?	Hast du deine Kleider je selbst gebügelt?	planchado	0	0
Los frenos delanteros son de disco.	Die vorderen Bremsen sind Scheibenbremsen.	delanteros	0	0
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	Die Griechen entdeckten die italienische Halbinsel im siebten Jahrhundert vor Christus.	vii	0	0
Él contribuyó al bien común.	Er hat zum Wohl der Gesellschaft beigetragen.	contribuyó	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	medioambiental	0	0
¿Qué hacer para mantener la mentira y asegurándose que suene creíble?	Was ist zu tun, um die Lüge aufrechtzuerhalten und sicherzustellen, dass sie glaubwürdig klingt?	asegurándose	0	0
El boicot duró un poco más que un año.	Der Boykott dauerte etwas mehr als ein Jahr.	boicot	0	0
Es común que las tortugas escondan la cabeza cuando las tocamos.	Es ist normal, dass Schildkröten ihren Kopf verstecken, wenn wir sie berühren.	escondan	0	0
Mamá me dijo que limpiara la habitación.	Mutter forderte mich auf, das Zimmer sauberzumachen.	limpiara	0	0
Tom es neoyorquino, pero no tiene acento de Nueva York.	Tom kommt aus New York, spricht aber nicht wie von dort.	neoyorquino	0	0
Que cubran la tumba con una losa de granito.	Man soll das Grab mit einer Granitplatte abdecken.	losa	0	0
Siempre disimula sus intenciones.	Er verbirgt stets seine Absichten.	disimula	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham ist Engländer.	beckham	0	0
Los boletos se agotaron en menos de una semana.	Die Karten waren innerhalb einer Woche ausverkauft.	agotaron	0	0
Él no tenía ni idea de lo que significaban estas palabras.	Er hatte keine Ahnung, was diese Worte bedeuteten.	significaban	0	0
Si tuvieras que caracterizar a tu mujer con tres palabras, ¿cuáles elegirías?	Wenn du deine Frau mit drei Worten charakterisieren müsstest, welche würdest du nehmen?	elegirías	0	0
Rellene este formulario, por favor.	Bitte füllen Sie dieses Formular aus.	rellene	0	0
Tú añades ejemplos cortos.	Du fügst kurze Beispiele hinzu.	añades	0	0
A Tom le gustan las pelirrojas.	Tom mag Rothaarige.	pelirrojas	0	0
Te vas a cansar.	Du wirst müde sein.	cansar	0	0
Insistieron en que el criminal fuera castigado.	Sie bestanden auf die Bestrafung des Verbrechers.	insistieron	0	0
La persiana roza en algún sitio.	Das Rollo streift irgendwo.	roza	0	0
La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.	Die städtische Bevölkerung der meisten Entwicklungsländer steigt sehr schnell.	incrementando	0	0
Creo que marcaste el número equivocado.	Ich glaube, dass du dich verwählt hast.	marcaste	0	0
La frase era un duplicado y por lo tanto tuvo que ser reemplazada.	Der Satz war eine Dublette und musste deshalb ersetzt werden.	reemplazada	0	0
Mary me abofeteó.	Maria hat mir eine Ohrfeige verpasst.	abofeteó	0	0
Me pregunto por qué jugamos al tenis en minifalda.	Ich frage mich, warum wir Tennis in Miniröcken spielen.	minifalda	0	0
Los seres humanos son impotentes ante la naturaleza.	Menschen sind angesichts der Natur machtlos.	impotentes	0	0
Se escabulló fuera del aula.	Er stahl sich aus dem Klassenzimmer.	escabulló	0	0
La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	Die meisten Menschen sterben im Bett, daher empfiehlt es sich, dieses zu meiden.	evitarla	0	0
No hables pavadas.	Red keinen Stuss!	pavadas	0	0
Cuando ellos se casaron, juraron no mentir nunca más.	Als sie geheiratet haben, haben beide geschworen, nie mehr zu lügen.	juraron	0	0
Viswanathan Anand, también conocido como Vishy Anand, se convirtió en el primer Gran Maestro indio en 1988, cuando tenía 18 años. Es el ajedrecista no ruso más fuerte desde Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	anand	0	0
Los ancestros de la "estafa nigeriana" son las "cartas de Jerusalem".	Vorläufer der "Nigeria-Masche" sind die "Briefe aus Jerusalem".	jerusalem	0	0
El artista es una síntesis del hombre teórico y del empírico.	Der Künstler ist die Synthese des Theoretikers und Praktikers.	síntesis	0	0
Tomás está desocupado.	Tom hat keine Arbeit.	desocupado	0	0
La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	Frieden ist ein sinnleeres Wort; was wir brauchen ist ein ruhmvoller Frieden.	carente	0	0
El silencio es un argumento difícil de contradecir.	Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	contradecir	0	0
Él está vestido modestamente hoy, como un ciudadano completamente normal.	Heute ist er bescheiden gekleidet, wie ein ganz einfacher Bürger.	modestamente	0	0
A menudo se confunde deducción con inducción.	Deduktion und Induktion verwechselt man oft.	inducción	0	0
Existen alrededor de 900 bosquejos artísticos de Leonardo da Vinci.	Es existieren ungefähr 900 Kunstskizzen von Leonardo da Vinci.	artísticos	0	0
Él decidió operarse.	Er beschloss, sich operieren zu lassen.	operarse	0	0
Dos por trece es veintiséis.	Zwei mal dreizehn ist sechsundzwanzig.	veintiséis	0	0
«Llevaba una blusa a rayas.» «¿Rayas horizontales o verticales?»	„Sie trug eine gestreifte Bluse.“ – „Längsgestreift oder quergestreift?“	verticales	0	0
Este pasaporte ha caducado.	Dieser Pass ist abgelaufen.	caducado	0	0
"¿Cómo va su alberca?" - "Todavía está en reconstrucción."	„Was macht euer Schwimmbad?“ – „Es ist noch im Umbau begriffen.“	alberca	0	0
De hecho, Che Guevara ha hecho mucho para transformar la sociedad... sobre todo las camisetas.	Che Guevara hat in der Tat viel gemacht, um die Gesellschaft zu verändern... vor allem die T-Shirts.	guevara	0	0
Tengo que fichar al llegar a la oficina.	Ich muss einstempeln, wenn ich ins Büro komme.	fichar	0	0
Han ganado muchas competiciones.	Sie haben viele Wettbewerbe gewonnen.	competiciones	0	0
Es una invitación, no una exigencia.	Das ist eine Einladung, keine Forderung.	exigencia	0	0
¡Caballa santa!	Heiliges Ochsenauge!	caballa	0	0
Blackpool es el símbolo de una Inglaterra en desaparición.	Blackpool ist das Symbol für ein verschwindendes England.	blackpool	0	0
Los movimientos nacionalistas en ambos países han empeorado el problema.	Die nationalistischen Bewegungen in beiden Ländern haben das Problem verschlimmert.	nacionalistas	0	0
Estaba motivada.	Ich war motiviert.	motivada	0	0
Los bañistas no paraban de pisotear mi toalla.	Die Badegäste stiegen ständig auf mein Handtuch.	paraban	0	0
Tom no sabe quién escribió el grafiti en la pared.	Tom weiß nicht, wer das Graffiti an die Wand schrieb.	grafiti	0	0
La obra es una sátira del mundo de la política.	Das Stück ist eine Satire auf die Welt der Politik.	sátira	0	0
Tu camisa está chorreando.	Dein Hemd ist triefnass.	chorreando	0	0
Tu respuesta me pone pensativo.	Deine Antwort macht mich nachdenklich.	pensativo	0	0
Durante nuestro viaje por otros países, pudimos conversar sin la preocupación de que alguien nos estuviera fisgoneando.	Während unserer Reise durch andere Länder konnten wir uns ganz ohne die Sorge unterhalten, dass uns jemand belauschen könnte.	fisgoneando	0	0
Los paisanos fueron bruscos con nosotros.	Die Dorfbewohner waren uns gegenüber kurz angebunden.	bruscos	0	0
Su sonrisa pícara no anuncia nada bueno. Creo que él trama algo contra nosotros.	Sein verschmitztes Lächeln verheißt nichts Gutes. Ich glaube, er führt etwas gegen uns im Schilde.	pícara	0	0
Los domingos me relajo.	Sonntags entspanne ich mich.	relajo	0	0
No hagas muecas.	Mach keine Grimassen!	muecas	0	0
Ni uno de ellos tenía alguna carencia.	Keiner unter ihnen hatte einen Mangel.	carencia	0	0
A nadie le gusta rodearse de gente que emita una atmósfera depresiva.	Niemand mag es, sich mit Leuten zu umgeben, die eine depressive Stimmung verbreiten.	emita	0	0
Tom cogió una flor y la olió.	Tom pflückte eine Blume und roch daran.	olió	0	0
¡No empeores las cosas!	Mache die Sache nicht noch schlimmer!	empeores	0	0
La gramática está dividida en fonología, morfología, sintaxis y semántica.	Die Grammatik ist unterteilt in Phonologie, Morphologie, Syntax und Semantik.	semántica	0	0
Ni una sola palabra suya vale la pena de ser escuchada.	Nicht eines seiner Wörter ist es wert angehört zu werden.	escuchada	0	0
Es demasiado filosófico para mí.	Das ist mir zu philosophisch.	filosófico	0	0
El oro pesa más que el fierro.	Gold ist schwerer als Eisen.	fierro	0	0
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	Als Lohn dieser Arbeit erhalten wir einen herrlich cremigen, sahnigen milden Joghurt, der viel besser als ein gekauftes Produkt schmeckt.	cremoso	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	Das Schiff durchquerte den Suezkanal.	suez	0	0
Por suerte, nadie se mojó.	Glücklicherweise wurde niemand nass.	mojó	0	0
No compliques todavía más las cosas.	Mach die Sache nicht noch komplizierter!	compliques	0	0
Tom le preguntó a Mary si le gustaba la comida mejicana.	Tom fragte Maria, ob sie gerne mexikanisch esse.	mejicana	0	0
Tienes veintinueve años. No noventa y dos.	Du bist neunundzwanzig. Nicht zweiundneunzig.	veintinueve	0	0
Tuvimos un debate muy vigoroso.	Wir hatten eine sehr lebhafte Debatte.	vigoroso	0	0
Tom parecía petrificado.	Tom sah wie versteinert aus.	petrificado	0	0
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	Tom behauptete, dass er sah, wie ein Mann bei lebendigem Leibe von Piranhas gefressen wurde.	pirañas	0	0
Mezcle los huevos, el azúcar, la harina y la levadura en un recipiente.	Vermischen Sie die Eier, den Zucker, das Mehl und die Hefe in einem Gefäß.	mezcle	0	0
Ella le aconsejó que no bebiera demasiado.	Sie hat ihm geraten, nicht zu viel zu trinken.	bebiera	0	0
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	anhelaba	0	0
Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	Fortschritte in Wissenschaft, Technik und anderen Bereichen der Gesellschaft in den letzten 100 Jahren haben der Lebensqualität sowohl Vorteile als auch Nachteile eingebracht.	desventajas	0	0
Pregúnteme algo más fácil.	Fragen Sie mich etwas Einfacheres.	pregúnteme	0	0
Tom probablemente le regale flores a su madre para el Día de las Madres.	Tom wird seiner Mutter wahrscheinlich Blumen zum Muttertag schenken.	regale	0	0
Ken es un estudiante diligente.	Ken ist ein fleißiger Student.	diligente	0	0
Dominante o sumisa - ¿qué papel quieres jugar?	Dominant oder devot - welchen Part willst du übernehmen?	sumisa	0	0
Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.	Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.	apatía	0	0
Todas las personas son iguales ante la ley y tienen derecho a igual protección de la ley sin distinción. Toda persona tiene derecho a igual protección contra cualquier discriminación que viole esta Declaración y contra cualquier incitación a tal discriminación.	Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich und haben ohne Unterschied Anspruch auf gleichen Schutz durch das Gesetz. Alle haben Anspruch auf gleichen Schutz gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jede Aufhetzung zu einer derartigen Diskriminierung.	viole	0	0
Podré ser regordete, pero soy vigoroso.	Ich mag plump sein, aber ich bin energisch.	regordete	0	0
Me esperaba un trozo de pan cubierto de una lámina de queso.	Mich erwartete eine Brotscheibe bedeckt mit einer dünnen Schicht Käse.	lámina	0	0
Hay gente en que toda su creencia está alimentada por el miedo y el terror.	Es gibt Menschen, deren gesamter Glaube von Angst und Schrecken genährt wird.	alimentada	0	0
Tom abrió la ventana para ventilar la habitación.	Tom öffnete die Fenster, um den Raum durchzulüften.	ventilar	0	0
¿Te gusta la canción "Stayin' Alive"?	Gefällt dir das Lied „Stayin’ Alive“?	alive	0	0
Normalmente una legislatura completa dura cuatro años.	Eine Legislaturperiode dauert normalerweise vier Jahre.	legislatura	0	0
Solo plantamos frutillas en nuestro jardín.	Wir pflanzen nur Erdbeeren in unserem Garten.	plantamos	0	0
Si te quitaras el bigote, parecerías diez años más joven.	Wenn du dir den Schnurrbart wegmachen würdest, würdest du um zehn Jahre jünger aussehen.	quitaras	0	0
Tom avanzaba con pasos tan grandes que apenas podía seguirlo.	Tom ging mit so großen Schritten voran, dass ich Mühe hatte, ihm zu folgen.	avanzaba	0	0
Le pido que se arme de paciencia.	Ich bitte Sie, sich mit Geduld zu wappnen.	arme	0	0
¡No te compares con otras personas!	Vergleiche dich nicht mit anderen Menschen!	compares	0	0
El pelícano movió lentamente sus grandes alas.	Der Pelikan bewegte langsam seine großen Flügel.	pelícano	0	0
Si pretenden intimidar a un valiente, se esfuerzan en vano.	Wenn ihr einem mutigen Menschen Angst machen wollt, bemüht ihr euch vergebens.	esfuerzan	0	0
Hoy la temperatura subió hasta 30 grados centígrados.	Heute stieg die Temperatur bis auf 30 Grad Celsius.	centígrados	0	0
Las baldosas están mal colocadas.	Der Fliesenboden ist schlecht verlegt.	colocadas	0	0
Emilio di Cavaliere fue un compositor del Renacimiento.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	cavaliere	0	0
Estoy bastante chungo.	Ich bin ziemlich angeschlagen.	chungo	0	0
Suele relacionarse a las rocas con la materia inerte.	Steine werden gemeinhin der toten Materie zugeordnet.	inerte	0	0
Un demócrata es un ciudadano libre que se somete a la voluntad de la mayoría.	Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.	somete	0	0
Las tiendas más pequeñas probablemente se vean forzadas a cerrar.	Kleinere Geschäfte werden wahrscheinlich gezwungen sein, zu schließen.	forzadas	0	0
El señor es un economista canadiense.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	economista	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Die Venen transportieren das sauerstoffarme und kohlendioxidreiche Blut vom Gewebe zum Herzen.	transportan	0	0
En la playa nos recibieron los alaridos de media docena de gaviotas que mutuamente se robaban un trozo de pan tirado.	Am Strand empfing uns das Gekreisch von einem halben Dutzend Möwen, die sich gegenseitig ein weggeworfenes Stück Brot abjagten.	robaban	0	0
Compare su respuesta con la de Tom.	Vergleichen Sie Ihre Antwort mit der von Tom.	compare	0	0
Ella explicó las reglas detalladamente.	Sie erklärte die Regeln im Einzelnen.	detalladamente	0	0
Fue indoloro.	Es war schmerzlos.	indoloro	0	0
Empecé a hacer kárate a los cinco años.	Ich habe mit Karate angefangen, als ich fünf Jahre alt war.	kárate	0	0
Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.	Ich wähle absichtlich die kleinsten Kartoffeln aus. Das verkürzt die Kochzeit.	cocción	0	0
Ojalá el verano no se acabase nunca.	Ich wünschte, der Sommer würde nie enden!	acabase	0	0
Uno de mis hobbies es la música clásica.	Eines meiner Hobbys ist klassische Musik.	hobbies	0	0
Me sangró la nariz.	Ich hatte Nasenbluten.	sangró	0	0
Ellos contaban que le cantaban canciones alegres durante el entierro, y sin embargo lloraban.	Sie erzählten, dass sie ihm fröhliche Lieder spielten, dennoch weinte sie während der Beerdigung.	lloraban	0	0
La cicatriz se está sanando.	Die Narbe verheilt.	sanando	0	0
Toda elocuencia debe provenir de una emoción, y toda emoción por sí misma causa elocuencia.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	elocuencia	0	0
Milano es la capital de Lombardía.	Mailand ist die Hauptstadt der Lombardei.	milano	0	0
Si pararas de decirme que no esté tan nervioso, quizá no estaría tan nervioso.	Wenn du aufhören würdest, mir zu sagen, dass ich nicht so nervös sein soll, dann wäre ich wahrscheinlich nicht so nervös.	pararas	0	0
«¿Dónde habré dejado mis pastillas para dormir?» «¿Has mirado en tu mesilla de noche?»	„Wo habe ich denn schon wieder meine Schlaftabletten gelassen?“ – „Hast du schon in der Nachttischschublade nachgesehen?“	mesilla	0	0
La batería de mi reproductor de MP3 estaba descargada.	Die Batterie meines MP3-Spielers war leer.	descargada	0	0
Aurelie es una joven pastora.	Aurelie ist eine junge Hirtin.	pastora	0	0
La obra fue trasladada a un almacén para mantenerla a salvo de los saqueadores.	Das Werk wurde in ein Lagerhaus gebracht, um es vor Plünderern zu schützen.	trasladada	0	0
La mayoría de las urnas son transparentes.	Die meisten Wahlurnen sind durchsichtig.	transparentes	0	0
Estaba absorto en sus pensamientos.	Er war in Gedanken versunken.	absorto	0	0
Así es como cocinamos arroz.	So kochen wir Reis.	cocinamos	0	0
No hay una forma de prosa más difícil de entender y más tediosa de leer que el paper científico promedio.	Keine Prosa ist schwieriger verständlich und langweiliger zu lesen als ein durchschnittlicher wissenschaftlicher Text.	paper	0	0
La tormenta ocasionó tremendos daños.	Der Sturm hat fürchterliche Schäden verursacht.	tremendos	0	0
Cuelga el abrigo en el perchero.	Häng den Mantel an den Haken.	perchero	0	0
Perdí el tren de las siete porque mi bicicleta tenía una rueda pinchada.	Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den 7-Uhr-Zug.	pinchada	0	0
No existen triángulos cuadrados.	Viereckige Dreiecke gibt es nicht.	triángulos	0	0
¿Qué alimentos no debería ingerir un diabético?	Welche Speisen soll ein Diabetiker nicht essen?	ingerir	0	0
María estaba horrorizada de ver a Tom removiendo su café con un dedo en vez de con la cuchara que tenía al lado.	Maria war entsetzt, als sie sah, wie Tom seinen Kaffee mit dem Finger umrührte, obwohl ein Löffel danebenlag.	horrorizada	0	0
El domingo pasado mi familia fue al zoológico a ver pandas.	Letzten Samstag war meine Familie im Zoo, um sich Pandas anzuschauen.	pandas	0	0
El incidente fronterizo se produjo poco después de media noche.	Der Grenzzwischenfall ereignete sich kurz nach Mitternacht.	fronterizo	0	0
Los sacerdotes ascendieron al poder y las iglesias se transformaron en fortalezas.	Die Priester kamen an die Macht, und die Kirchen wurden Festungen.	transformaron	0	0
María está bailando el hula.	Maria tanzt Hula.	hula	0	0
Odio que me obliguen a comer lo que no me gusta.	Ich hasse es, dass sie mich zwingen zu essen, was ich nicht mag.	obliguen	0	0
Los arreglos menores los realizo personalmente.	Kleinere Reparaturen führe ich eigenhändig durch.	realizo	0	0
Tráete a tu hermano.	Bringe deinen Bruder auch mit.	tráete	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Es gibt im Internet wenige Seiten auf Tatarisch.	tártaro	0	0
Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	Jahre nach Toms Universitätsabschluss kam heraus, dass seine Diplomarbeit, die damals mit mehreren Preisen ausgezeichnet wurde, gegen hohes Honorar von einem Phantomschreiber, einem renommierten Wissenschaftler, angefertigt wurde.	renombrado	0	0
Él ha intentado venir puntualmente.	Er hat versucht, pünktlich zu kommen.	puntualmente	0	0
¿Por qué nunca filmé en mis numerosos viajes?	Warum habe ich während meiner vielen Reisen niemals gefilmt?	filmé	0	0
Por favor, señale la respuesta correcta.	Bitte zeigen Sie die richtige Antwort an.	señale	0	0
Llámame Ismael.	Nenne mich Ismael.	ismael	0	0
Tengo una botella de güisqui.	Ich habe eine Flasche Whisky.	güisqui	0	0
Él será el candidato consensuado de los partidos gubernamentales, las Uniones Demócrata y Socialcristianas y el Partido Liberal, así como de los opositores socialdemócratas y verdes.	Er wird der einvernehmliche Kandidat der Regierungsparteien, der CDU/CSU sowie der FDP, ebenso wie der Oppositionsparteien SPD und der Grünen.	uniones	0	0
Lenguas morirán en masas, y esta pérdida será catastrófica para la humanidad, tanto en el campo de la ciencia como el de la tecnología y el de la cultura.	Es werden massenhaft Sprachen sterben, und dieser Verlust wird für die Menschheit katastrophal sein, auf dem Gebiet sowohl der Wissenschaft, als auch der Technik, als auch der Kultur.	catastrófica	0	0
Este puzle es demasiado difícil para mí.	Dieses Puzzle ist mir zu schwer.	puzle	0	0
Los dragones son animales ficticios.	Drachen sind Fabeltiere.	ficticios	0	0
La plaza estaba tan llena de gente que tuvimos que abrirnos camino a empujones para llegar al otro lado.	Die Leute standen so dicht an dicht auf dem Platz, dass wir uns einen Weg zur anderen Seite freistoßen mussten.	abrirnos	0	0
Él fue mi pupilo. Ahora, él da clases a mis hijos.	Er war mein Schüler. Jetzt unterrichtet er meine Kinder.	pupilo	0	0
Sin Bismarck, la unificación de Alemania no habría sido posible.	Ohne Bismarck wäre die Einigung Deutschlands nicht möglich gewesen.	unificación	0	0
El metro, los trenes y el tranvía circulan por vías.	Die U-Bahn, Züge und die Straßenbahn fahren auf Gleisen.	circulan	0	0
Ayer fui a Disneyland.	Gestern bin ich ins Disneyland gegangen.	disneyland	0	0
Nosotros le ofrecimos un buen trabajo.	Wir boten ihm eine ordentliche Stelle an.	ofrecimos	0	0
No hay nada que arruine la vida tanto como la eyaculación precoz.	Es gibt nichts, was das Leben mehr verdirbt als ein vorzeitiger Samenerguss.	eyaculación	0	0
Para ser un miembro intachable de un rebaño de ovejas, primero que nada uno debe ser una oveja.	Um ein tadelloses Mitglied einer Schafherde zu sein, muss man vor allem eines sein: ein Schaf.	intachable	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	Coca\xad-Cola hat mitten im Zweiten Weltkrieg für den deutschen Markt die Limonade Fanta erfunden.	fanta	0	0
Derramé mi café sobre la moqueta.	Ich habe meinen Kaffee auf dem Teppich verschüttet.	moqueta	0	0
El revolcón incesante del oleaje estaba arremetiendo contra la playa.	Das unaufhörlich rollenden Wellen schlugen gegen den Strand.	revolcón	0	0
Después de varios años, el artista terminó el primer esbozo al óleo de la ulterior pintura.	Nach mehreren Jahren beendete der Künstler die erste Ölskizze des künftigen Gemäldes.	óleo	0	0
La separación deja atrofiar las pasiones débiles y crecer las fuertes, exactamente como el viento apaga una candela, pero enciende un fuego.	Trennung lässt matte Leidenschaften verkümmern und starke wachsen, wie der Wind die Kerze verlöscht und das Feuer entzündet.	candela	0	0
Mi primo es una persona adinerada y se compró el coche al contado.	Mein Cousin ist vermögend und hat sein Auto bar bezahlt.	adinerada	0	0
Salimos precipitadamente a la calle.	Wir gingen hastig hinaus auf die Straße.	precipitadamente	0	0
Tom es vegano.	Tom ist Veganer.	vegano	0	0
Kate está resfriada.	Katrin ist erkältet.	resfriada	0	0
Pensé que estábamos desconectados.	Ich dachte, wir wären offline.	desconectados	0	0
Élla es feminista.	Sie ist Feministin.	élla	0	0
Chicles, regaliz, pastillas de leche de burra y efervescentes, gominolas, malvaviscos... ¡Allí había todo tipo de golosinas!	Kaugummi, Lakritze, Eselsmilchbonbons und Brausetabletten, Fruchtgummi, Eibisch-Lutschzuckerl ... Dort gab es jede Art von Süßigkeiten!	burra	0	0
¿Alguna vez has inflado un globo tan grande como este?	Hast du schon einmal einen so großen Ballon wie diesen aufgeblasen?	inflado	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	Das Meer erstreckte sich bis zum Horizont - ein Symbol für Ewigkeit und Grenzenlosigkeit.	extendía	0	0
Para sobrevivir, él realizaba pequeños trabajos como cavar zanjas.	Um zu überleben, verrichtete er kleine Arbeiten wie das Ausheben von Gräben.	zanjas	0	0
¿A Toshio le gusta Sachiko?	Mag Toshio Sachiko?	toshio	0	0
Ella es ingeniera.	Sie ist Ingenieurin.	ingeniera	0	0
Una investigación de la universidad de Edinburgo ha mostrado que el aprendizaje de un idioma extranjero aumenta la inteligencia al ampliar las capacidades que conciernen la elocuencia y la lectura.	Eine Untersuchung der Universität Edinburgh hat gezeigt, dass das Erlernen einer zweiten Sprache die Intelligenz vergrößert, indem es die Fähigkeiten der Redegewandtheit und des Lesens ausbaut.	conciernen	0	0
Tienes que devolvérmelo.	Du musst es mir zurückzahlen.	devolvérmelo	0	0
La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.	Das Haus stand zwischen zwei krummen Bäumen.	torcidos	0	0
Ingresé en las Fuerzas Aéreas.	Ich trat in die Luftwaffe ein.	ingresé	0	0
He hecho cosas cuestionables.	Ich habe fragwürdige Dinge getan.	cuestionables	0	0
Siempre es agradable cuando el dolor cesa.	Es ist immer wieder schön, wenn der Schmerz nachlässt.	cesa	0	0
Sus deseos consisten en borrar todo trazo de cristianismo.	Ihr Wunsch ist es, alle Spuren des Christentums zu beseitigen.	trazo	0	0
Para el senado, los sobres y las papeletas son de color anaranjado.	Für den Senat sind die Umschläge und Stimmzettel orange.	anaranjado	0	0
¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	Wusstest du, dass Männer, die regelmäßig die Pille nehmen, nicht schwanger werden?	embarazados	0	0
Traté de animarlo.	Ich habe versucht ihn aufzumuntern.	animarlo	0	0
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	Phileas Fogg hatte die Wette gewonnen. Er hatte diese Reise um die Welt in achtzig Tagen unternommen!	fogg	0	0
Esta máquina se descompone a veces.	Diese Maschine hat manchmal Aussetzer.	descompone	0	0
Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	Mein Führerschein läuft am Ende dieses Monats aus.	expira	0	0
No hay que fiarse de las apariencias.	Der Schein trügt.	fiarse	0	0
Ellos se aferran a sus viejas costumbres en todos los ámbitos.	Sie hängen in allen Bereichen an ihren alten Sitten.	aferran	0	0
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.	Vergiss die Sorgen des Lebens und lerne, dich zu entspannen.	inquietudes	0	0
Las labores de derribo se prolongaron más de lo esperado.	Die Abrissarbeiten verzögerten sich länger als erwartet.	derribo	0	0
Tom era originario de Leipzig y estudió Matemáticas en la universidad en Leningrado, hoy en día San Petersburgo. Allí conoció a María, una ciudadana soviética de Kazajistán, y se casó con ella.	Tom stammte aus Leipzig und studierte Mathematik in Leningrad, dem heutigen Sankt Petersburg. Dort lernte er Maria, eine Sowjetbürgerin aus Kasachstan, kennen und heiratete sie.	leipzig	0	0
En verano solemos bañarnos en el río.	Im Sommer baden wir gewöhnlich im Fluss.	bañarnos	0	0
En los sitios donde nieva mucho, el queroseno es un bien indispensable.	An Orten, an denen es viel schneit, ist Kerosin ein unverzichtbares Gut.	queroseno	0	0
Cuando tenemos veinte años nos proponemos descubrir el gran tesoro de la vida. Con cuarenta nos rendimos y dejamos de buscarlo. Con sesenta sabemos que ya lo poseíamos cuando teníamos veinte años.	Wenn wir zwanzig sind, nehmen wir uns vor, den großen Schatz des Lebens zu entdecken. Mit vierzig geben wir es auf, danach zu suchen. Mit sechzig wissen wir, daß wir ihn mit zwanzig bereits besessen haben.	proponemos	0	0
Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	Viele herausragende Denker, die ihr Leben lang unbekannt blieben, wurden postum berühmt.	prominentes	0	0
Siria pertenece a los sirios.	Syrien gehört den Syrern.	sirios	0	0
Si juzgamos por su acento, entonces él debe ser de Osaka.	Wenn wir von seinem Akzent ausgehen, dann muss er aus Osaka stammen.	juzgamos	0	0
Debemos proceder atenta, cuidadosa y meticulosamente.	Wir sollten aufmerksam, vorsichtig und sorgfältig vorgehen.	meticulosamente	0	0
Por falta de una almohada, le asfixió con una toallita.	In Ermangelung eines Kissens erstickte sie ihn mit einem Taschentuch.	toallita	0	0
El origen de esta costumbre se remonta al siglo XII.	Der Ursprung dieses Brauches geht ins 12. Jahrhundert zurück.	xii	0	0
Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente.	Sie unterstützten ihn sowohl materiell als auch geistig.	apoyaron	0	0
No echaban nada en la televisión, así que la apagué.	Es gab nichts im Fernsehen, also habe ich abgeschaltet.	echaban	0	0
No entendíamos qué nos quiere decir la guagua.	Wir verstanden nicht, was uns der Säugling sagen wollte.	entendíamos	0	0
Ha decaído mucho el interés del público.	Das öffentliche Interesse hat stark nachgelassen.	decaído	0	0
Yo encontraba las fiestas familiares insoportables antes de tener edad suficiente para beber alcohol.	Bevor ich alt genug war Alkohol zu trinken, fand ich Familienfeiern unerträglich.	insoportables	0	0
«Tenemos que amputar.» «¿Qué dirá cuando se despierte?»	„Wir müssen amputieren.“ – „Was wird er sagen, wenn er aufwacht?“	amputar	0	0
Creo que deberíamos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco más constructiva.	Ich denke wir sollten unsere Zeit etwas konstruktiver nutzen.	constructiva	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	Dr. Hideo Noguchi starb 1928 in Afrika.	hideo	0	0
No soporto que se burlen de mí en frente de otros.	Ich ertrage es nicht, wenn man sich vor anderen über mich lustig macht.	burlen	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	guían	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	Der Mont Blanc ist der höchste Berg Europas.	mont	0	0
Ambas respuestas son incorrectas.	Alle zwei Antworten sind falsch.	incorrectas	0	0
La nueva libertad de Juan floreció cuando conoció a Marta.	Juans neue Freiheit erblühte, als er Martha kennenlernte.	floreció	0	0
Jamás me vencerás, ¿oíste? ¡Jamás!	Du wirst mich niemals besiegen, hörst du? Niemals!	vencerás	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Geben Sie den Rosenkohl und die Bohnen hinzu und lassen Sie es weitere 10 Minuten kochen.	cocer	0	0
El traductor de Google se ha de usar con economía y, principalmente, mucha cautela. A pesar de los considerables progresos que ya se perciben en esta útil herramienta de trabajo, aún sugiere algunas traducciones absolutamente absurdas y ridículas.	Der Google-Übersetzer muss sparsam und vor allem mit viel Vorsicht eingesetzt werden. Trotz der beträchtlichen Fortschritte, die bereits bei diesem nützlichen Arbeitsinstrument zu verzeichnen sind, schlägt er immer noch einige absolut absurde und lächerliche Übersetzungen vor.	perciben	0	0
Repare eso, por favor.	Bitte reparieren Sie das.	repare	0	0
El agua amaneció helada.	In der Früh war das Wasser gefroren.	amaneció	0	0
Todos se olvidan de que también muchos conejos, ratones y monos acaban como conejillos de Indias.	Es vergessen alle, dass auch viele Meerschweinchen, Mäuse und Affen als Versuchskaninchen enden.	conejillos	0	0
Agregas ejemplos, pero no los traduces.	Du fügst Beispielsätze hinzu, doch du übersetzt sie nicht.	agregas	0	0
El rascacielos fue construído sobre una base sólida.	Der Wolkenkratzer wurde auf einem soliden Fundament errichtet.	construído	0	0
A él le gusta construir maquetas de aviones.	Er mag es, Modellflugzeuge zu bauen.	maquetas	0	0
¿Hay obstáculos que podrían impedirme?	Gibt es Hindernisse, die mich davon abhalten könnten?	impedirme	0	0
Añadí agua.	Ich habe Wasser dazugegeben.	añadí	0	0
Después de darse un baño, Tom cenó.	Nachdem er ein Bad genommen hatte, aß Tom zu Abend.	cenó	0	0
Tom y Mary están jugando Monopoly.	Tom und Mary spielen Monopoly.	monopoly	0	0
Me temo que las pérdidas ascienden a 100 millones de dólares.	Ich fürchte, der Verlust beläuft sich auf 100 Millionen Dollar.	ascienden	0	0
Cristiano Ronaldo es un jugador de fútbol.	Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.	ronaldo	0	0
Me voy a duchar.	Ich gehe duschen.	duchar	0	0
Durante su viaje no siguió un cronograma preestablecido.	Während seiner Reise hielt er sich nicht an einen vorher festgelegten Zeitplan.	cronograma	0	0
El coche de Tom se salió de la calzada y dio una vuelta de campana, porque había tomado la curva demasiado rápido. Es un milagro, sólo por la protección de su ángel de la guarda, que haya salido totalmente ileso.	Toms Auto kam von der Fahrbahn ab und überschlug sich, als er zu schnell durch die Kurve fuhr. Es ist ein Wunder, das nur durch einen Großeinsatz seiner Schutzengel erklärt werden kann, dass er dabei völlig unversehrt geblieben ist.	calzada	0	0
Debido a circunstancias inevitables, este verano no me puedo quedar en mi cabaña de veraneo.	Aufgrund unvermeidlicher Umstände kann ich in diesem Sommer nicht in meinem Ferienhaus wohnen.	inevitables	0	0
Los candidatos debatieron largamente el asunto.	Die Kandidaten diskutierten ausführlich über das Thema.	largamente	0	0
La capital de Colombia se llama Bogotá.	Die Hauptstadt von Kolumbien heißt Bogotá.	bogotá	0	0
El calentamiento global es un mito y creo que todos los hombres y científicos sensatos también lo dicen.	Die globale Erderwärmung ist ein Mythos und ich denke, dass jeder vernünftige Mensch und Wissenschaftler dies auch sagt.	sensatos	0	0
¿Hablasteis ayer con mi padre?	Habt ihr gestern mit meinem Vater gesprochen?	hablasteis	0	0
Deberíamos organizarnos más.	Wir sollten uns besser organisieren.	organizarnos	0	0
Tom tiene auriculares con supresión de ruido.	Tom hat einen Kopfhörer mit Störschallunterdrückung.	supresión	0	0
¿Es cierto que has escalado esta montaña?	Stimmt es, dass du diesen Berg erklommen hast?	escalado	0	0
Una amiga nuestra se fue de viaje a un pueblecito la semana pasada.	Eine Freundin von uns hat letzte Woche eine Reise in ein kleines Dorf gemacht.	pueblecito	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Marie Curie war Polin, keine Französin.	curie	0	0
El viento soplaba muy fuerte.	Es wehte ein starker Wind.	soplaba	0	0
En otoño, a veces se sentaba en medio del bosque y permanecía en absoluto silencio hasta que los habitantes de la hojarasca comenzaban a manifestarse.	Im Herbst setzte er sich manchmal in den Wald und verweilte in absoluter Stille, bis die Bewohner des Laubes sich bemerkbar zu machen begannen.	manifestarse	0	0
Los grandes promotores de la enseñanza del inglés en Francia y en Italia son políticos que ni siquiera hablan inglés.	Die größten Befürworter des Englischunterrichts in Frankreich und in Italien sind Politiker, die selbst kein Englisch sprechen.	promotores	0	0
Una vaca es un animal herbívoro, en cambio un perro es un animal carnívoro.	Die Kuh ist ein Pflanzenfresser, während der Hund ein Fleischfresser ist.	carnívoro	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	Es ist zu früh, um übereilte Schlussfolgerungen zu ziehen.	precipitadas	0	0
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.	Carl Benz hat 1886 das Patent für das erste Automobil erhalten.	benz	0	0
Evité los temas sensibles.	Ich habe heikle Themen vermieden.	evité	0	0
Antaño se creía que los tomates eran venenosos.	Früher glaubte man, dass Tomaten giftig seien.	venenosos	0	0
Ahora despegamos.	Wir heben jetzt ab.	despegamos	0	0
Si me muerdes te devolveré el mordisco.	Wenn du mich beißt, dann beiße ich dich zurück.	muerdes	0	0
¿Dónde está Esperantia? Donde el sol brilla abrasador y al mismo tiempo corre un viento helado, donde al mismo tiempo es noche cerrada y un día luminoso, donde la esperanza siempre reina y se discute muchísimo, allí se encuentra, ahora lo sabes, este gran, extenso país.	Wo Esperantoland liegt? — Wo die Sonne sengend glüht und zur gleichen Zeit ein Frostwind weht, wo es tiefe Nacht jetzt ist und zugleich auch heller Tag, wo die Hoffnung stets regiert und man sehr viel diskutiert, dort liegt — jetzt ist es dir bekannt — dieses große weite Land.	abrasador	0	0
Deshágase usted de esas ideas ingenuas.	Befreien Sie sich von derartig naiven Ideen.	deshágase	0	0
Cuando era pequeño tenía un hamster dorado.	Als ich klein war, hatte ich einen Goldhamster.	hamster	0	0
No escuchabas.	Du hast nicht zugehört.	escuchabas	0	0
Me cabreó tanto al teléfono, que le colgué.	Er brachte mich am Telefon so sehr auf die Palme, dass ich aufgelegt habe.	cabreó	0	0
El camino pasa por una urbanización pintoresca.	Der Weg führt an einer malerischen Siedlung vorbei.	pintoresca	0	0
Por el Señor son ordenados los pasos del hombre, y el Señor se deleita en su camino.	Der Herr freut sich an einem aufrichtigen Menschen und führt ihn sicher. Auch wenn er stolpert, wird er nicht fallen, denn der Herr hält ihn fest an der Hand.	ordenados	0	0
Te autorizo a irte.	Ich erlaube dir zu gehen.	autorizo	0	0
¡Proletarios de todos los países, uníos!	Proletarier aller Länder, vereinigt euch!	uníos	0	0
La ciudad fue bombardeada por aviones enemigos.	Die Stadt wurde von Feindflugzeugen bombardiert.	bombardeada	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	disparatado	0	0
Este silencio no puede ser preludio de nada bueno.	Diese Stille kann nur der Vorbote von nichts Gutem sein.	preludio	0	0
¿Me pone un terrón de azúcar en el café?	Tust du mir ein Stückchen Zucker in meinen Kaffee?	terrón	0	0
En la sombra del bosque, el termómetro solo indicaba veinticuatro grados Celcius, pero en el campo, donde no había nada que nos protegiera del sol, reinaba un calor insoportable.	Im Schatten des Waldes zeigte das Thermometer nur vierundzwanzig Grad Celsius an, doch auf dem Feld, wo uns nichts vor der Sonne abschirmte, herrschte eine unerträgliche Hitze.	protegiera	0	0
¡No te desanimes!	Lass dich nicht unterkriegen!	desanimes	0	0
La escuela le otorgó un premio a Mary.	Die Schule sprach Mary einen Preis zu.	otorgó	0	0
Alguien que tiene un corazón feliz nunca se corrompe.	Niemals verdirbt jemand mit fröhlichem Herzen.	corrompe	0	0
Tom calculó que había dado a Mary sobre 34.000 dólares en los últimos seis meses.	Tom errechnete, dass er Maria in den vergangenen sechs Monaten mehr als vierunddreißigtausend Dollar gegeben hatte.	calculó	0	0
Sartre fue un importante sociólogo.	Sartre war ein bedeutender Soziologe.	sartre	0	0
Él estaba totalmente inmerso en el libro.	Er war völlig in das Buch vertieft.	inmerso	0	0
Se considera a la alquimia como una clase de hechicería.	Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	hechicería	0	0
Hay puntos de recarga gratuitos para el coche eléctrico.	Es gibt kostenlose Aufladestationen für Elektroautos.	gratuitos	0	0
Usá un corrector ortográfico.	Verwende ein Rechtschreibprogramm.	corrector	0	0
Tom y María cultivan lechuga en su jardín.	Tom und Maria bauen in ihrem Garten Blattsalat an.	cultivan	0	0
Disculpe, preferiría una copa de Bordeaux y un poco de Salami.	Entschuldigung, lieber einen Bordeaux und etwas Salami.	bordeaux	0	0
¿La Torre Eiffel es inoxidable?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	inoxidable	0	0
Él empacó su almuerzo en una bolsa de papel.	Er packte sein Mittagessen in eine Papiertüte.	empacó	0	0
No puedo poner mi ropa en el armario de Taninna. ¡Ella se enfadaría!	Ich kann meine Sachen nicht in Taninnas Schrank hängen. Sie würde sich aufregen!	enfadaría	0	0
Mary se sintió excluida.	Maria fühlte sich außen vor.	excluida	0	0
Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	Als das kleine Mädchen zu schmollen begann, kamen die anderen Kinder zu ihm und luden es ein, mit ihnen zu spielen.	pucheros	0	0
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	Mein Sohn hat eine Erbkrankheit.	hereditaria	0	0
Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.	Ich würde nie einer Geheimgesellschaft beitreten.	uniría	0	0
Tuvimos una acalorada discusión en este aspecto.	Wir hatten eine feurige Diskussion in dieser Hinsicht.	acalorada	0	0
Estoy endeudado hasta las cejas.	Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.	endeudado	0	0
Me dijeron que tú me podías enseñar cómo afilar un cuchillo.	Mir wurde gesagt, du könntest mir beibringen, wie man ein Messer schärft.	afilar	0	0
He cambiado y ampliado el texto.	Ich habe den Text verändert und erweitert.	ampliado	0	0
Tom está recostado de espaldas.	Tom liegt auf dem Rücken.	recostado	0	0
Este sushi es insuperable.	Dieses Sushi ist unübertrefflich.	insuperable	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoleon Bonaparte wurde auf Korsika geboren.	córcega	0	0
Os estaría muy agradecido si pudierais hacerlo por mí.	Ich wäre euch sehr dankbar, wenn ihr das für mich tun könntet.	pudierais	0	0
Es facilísimo.	Es ist kinderleicht.	facilísimo	0	0
¿Hay florería en el hotel?	Gibt es in dem Hotel einen Blumenladen?	florería	0	0
La vida solo puede entenderse hacia atrás, pero debe vivirse hacia adelante.	Man kann das Leben nur rückwärts verstehen, aber man muss es vorwärts leben.	entenderse	0	0
Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.	Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	cromosoma	0	0
Atrápame si puedes.	Fang mich, wenn du kannst.	atrápame	0	0
Las lluvias han causado el desprendimiento de parte del puente.	Die Regenfälle haben verursacht, dass ein Teil der Brücke eingestürzt ist.	desprendimiento	0	0
¿Dónde están las jirafas?	Wo sind die Giraffen?	jirafas	0	0
Tom depositó algo de dinero en el banco.	Tom deponierte etwas Geld auf der Bank.	depositó	0	0
Es un parisino.	Er ist Pariser.	parisino	0	0
Eso no es lo convenido.	Das ist nicht, was vereinbart war.	convenido	0	0
Las ratas almizcleras son responsables de la destrucción de estanques y diques.	Bisamratten sind für die Zerstörung von Dämmen und Deichen verantwortlich.	diques	0	0
Unos nos defienden y otros nos critican.	Manche verteidigen uns und andere kritisieren uns.	critican	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Die Passagiere in den Stadtbussen sind wie Ölsardinen zusammengepfercht.	urbanas	0	0
A menudo uso SSH para tener acceso remoto a mi computador.	Ich benutze oft SSH, um einen Fernzugriff auf meine Computer zu haben.	ssh	0	0
Perseo decapitó a Medusa.	Perseus enthauptete Medusa.	perseo	0	0
Necesito algo de tiempo para pensármelo.	Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.	pensármelo	0	0
El núcleo de un átomo de hidrógeno consiste en un solo protón. Alrededor de este protón orbita un solo electrón.	Der Kern eines Wasserstoffatoms besteht aus einem einzigen Proton. Um dieses Proton herum bewegt sich ein einziges Elektron.	electrón	0	0
Ahora permíteme entretenerte con música.	Nun lasse mich dich mit Musik unterhalten.	entretenerte	0	0
Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.	Sie war enttäuscht und wütend auf sich selbst, weil sie so war.	desilusionada	0	0
Estamos derribando la vieja casa.	Wir reißen das alte Haus ab.	derribando	0	0
Será mejor que permanezcas en cama.	Es wird besser sein, wenn du im Bett bleibst.	permanezcas	0	0
Las mujeres nos inspiran a grandes cosas, y nos frustran en realizarlas.	Frauen inspirieren uns zu großen Dingen - und hindern uns dann daran, sie auszuführen.	inspiran	0	0
Por favor permaneced sentados unos minutos.	Bitte bleiben Sie für einen Augenblick sitzen.	permaneced	0	0
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	Goro war so freundlich, mich ins Krankenhaus zu bringen.	goro	0	0
Heredé un acre de tierras muy fértiles y productivas.	Ich habe einen Morgen sehr fruchtbares und ertragreiches Land geerbt.	fértiles	0	0
Para mí, las historietas que leía y las que yo mismo concebía y dibujaba eran mi mayor fuente de evasión.	Für mich waren die Bildergeschichten, die ich las und die ich selbst erdachte und zeichnete, meine größte Quelle der Flucht.	dibujaba	0	0
Estas uvas son tan agrias que no puedo comerlas.	Die Trauben sind so sauer, dass ich sie nicht essen kann.	comerlas	0	0
Por favor, entienda usted que mi tarea como astrólogo se limita a predecir su destino. Puedo cambiarlo tan poco como el recorrido de los astros.	Verstehen Sie bitte, dass meine Aufgabe als Astrologe sich darauf beschränkt, Ihr Schicksal vorauszusagen. Verändern kann ich es ebenso wenig wie den Lauf der Gestirne.	astros	0	0
Pintaré mi casa de gris y azul.	Ich werde mein Haus grau und blau anstreichen.	pintaré	0	0
Bonanza no tiene nada que ver con plátanos. ¿O sí? Es una famosa serie del oeste.	"Bonanza" hat nichts mit Bananen zu tun. Oder doch? Es ist eine berühmte Western-Serie.	bonanza	0	0
Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.	Tom interessiert sich sehr für Wassersport.	acuáticos	0	0
"Mi novia es una perra" dijo Pluto.	„Meine Freundin ist eine Hündin“, sagte Pluto.	pluto	0	0
Él suena con un mundo en el que los burócratas no laven el cerebro de nuestros hijos ni los consideren propiedad del Estado.	Er träumt von einer Welt, in der unsere Kinder nicht länger von Bürokraten einer Gehirnwäsche unterzogen werden oder als Eigentum des Staates betrachtet werden.	laven	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Wenn Gott nicht in unserer Welt existiert, dann werde ich ihn eigenhändig erschaffen.	crearé	0	0
¿Qué me recomiendas?	Was empfiehlst du mir?	recomiendas	0	0
Se puso colorada cuando le dije que tenía un agujero en el pantalón.	Sie lief rot an, als ich ihr sagte, dass sie ein Loch in der Hose habe.	colorada	0	0
En mi año sabático compuse una fuga y domestiqué a un petirrojo.	Während meines Sabbatjahrs habe ich eine Fuge komponiert und ein Rotkehlchen gezähmt.	compuse	0	0
Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	trescientas	0	0
Cuando esté enfadado, cuente hasta cuatro. Cuando esté muy enfadado, maldiga.	Wenn Sie wütend sind, zählen Sie bis vier. Wenn Sie sehr wütend sind, fluchen Sie.	maldiga	0	0
Por favor, corrige los errores.	Bitte verbessere die Fehler.	corrige	0	0
Por alto que vueles, siempre caerás al suelo.	Wie hoch du auch fliegst, immer wirst du zur Erde fallen.	vueles	0	0
Él ahorró cien dólares.	Er hat hundert Dollar gespart.	ahorró	0	0
¿Debo apurarme?	Muss ich mich beeilen?	apurarme	0	0
Tom se decepcionará si no vas a su fiesta.	Tom wird enttäuscht sein, wenn du nicht zu seiner Feier kommst.	decepcionará	0	0
No lleguéis tarde.	Kommt nicht zu spät.	lleguéis	0	0
Cuando la gente comienza a compararse con los que ya tienen éxito, esto tiene un efecto desalentador fuerte .	Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits erfolgreich sind, wirkt das in einem hohen Maße demotivierend.	desalentador	0	0
Tomás murió de fiebre tifoidea.	Tom starb an Typhus.	tifoidea	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Nach der Reise sprach er lobende Worte über die Charaktereigenschaften russischer Menschen: "unermüdliche Liebenswürdigkeit, grenzenlose Gutherzigkeit, bewunderswerte Gastfreundschaft, große Tiefe der Gedanken und Gefühle, beneidenswerter Enthusiasmus für hohe Ideale."	pronunció	0	0
Estoy toda sudada.	Ich bin total verschwitzt.	sudada	0	0
Su aliento en su cuello alimentaba su pasión, pero acabó abruptamente en cuanto ella sintió el olor a ajo.	Sein Atem in ihrem Nacken befeuerte ihre Leidenschaft, doch als sie dann den Knoblauch roch, war es schlagartig vorbei.	abruptamente	0	0
Llevaré a cabo mi plan, sea quien sea que se oponga.	Möge sich wer auch immer will gegen meinen Plan wenden, ich werde ihn dennoch ausführen.	oponga	0	0
Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	Arnold Schwarzenegger wurde in Österreich geboren.	schwarzenegger	0	0
Solo quiero que causes una buena primera impresión.	Ich möchte nur, dass du einen guten Ersten Eindruck hinterlässt.	causes	0	0
Él no estaba ganando un gran sueldo cuando se jubiló.	Er verdiente nicht gerade viel, als er in Ruhestand ging.	jubiló	0	0
El respeto parecía demandarme silencio.	Die Ehrfurcht schien mir Schweigen zu gebieten.	demandarme	0	0
El amor se puede aprender, y nadie aprende mejor que los niños. Cuando los niños crecen sin amor, uno no se puede sorprender de que ellos mismos se vuelvan insensibles.	Liebe kann man lernen. Und niemand lernt besser als Kinder. Wenn Kinder ohne Liebe aufwachsen, darf man sich nicht wundern, wenn sie selber lieblos werden.	insensibles	0	0
Podíamos oír a los lobos aullar en la distancia.	Wir konnten in der Entfernung Wölfe heulen hören.	aullar	0	0
Los gatos comen ratones, pero el señor Petersen, nuestro gato, es amigo de un ratón.	Katzen fressen Mäuse; Herr Petersen, unsere Katze, ist aber mit einer Maus befreundet.	petersen	0	0
Me afeito todos los días.	Ich rasiere mich jeden Tag.	afeito	0	0
¿Por qué privar a los otros de un espectáculo tan entretenido?	Worum sollte man den anderen ein so unterhaltsames Schauspiel vorenthalten?	privar	0	0
Istvan Ertl es un autor del esperanto que juega con gran placer con las palabras y sus significados.	Istvan Ertl ist ein Esperanto-Autor, der mit großem Vergnügen mit Wörtern und ihren Bedeutungen spielt.	significados	0	0
Todas las tardes se deja una fortuna en las máquinas tragaperras.	Jeden Nachmittag gibt er ein Vermögen an den Spielautomaten aus.	tragaperras	0	0
Me da arcadas.	Das ist zum Speiben.	arcadas	0	0
Él tenía viñas y una tormenta ha arruinado la cosecha.	Er hatte Weinberge und ein Sturm hat die Ernte zerstört.	viñas	0	0
¿Ya solicitaste un pasaporte?	Hast du schon einen Reisepass beantragt?	solicitaste	0	0
Se supone que los estudiantes estudien arduamente.	Von den Studenten wird erwartet, dass sie fleißig lernen.	estudien	0	0
¡Auch! ¡Me picó una abeja!	Au! Eine Biene hat mich gestochen!	auch	0	0
Bájale a la radio.	Stell das Radio leiser.	bájale	0	0
Confirmé el pedido.	Ich bestätigte die Bestellung.	confirmé	0	0
¿Qué te parece el Rolls-Royce?	Wie gefällt dir der Rolls-Royce?	rolls-royce	0	0
No es bueno para las personas guardarse todo lo que desean.	Es ist nicht gut für die Menschen, alles zu erhalten, was sie wünschen.	guardarse	0	0
No puedo abrir los ficheros SWF.	Ich kann keine SWF-Dateien öffnen.	ficheros	0	0
Tomás está momentáneamente desocupado.	Tom ist momentan arbeitslos.	momentáneamente	0	0
Resentimientos forman un bucle de retroalimentación negativa que afecta su salud.	Ressentiments bilden eine Schleife der negativen Rückkopplung, die sich auf Ihre Gesundheit auswirken.	retroalimentación	0	0
Puedo consolarte: Si existe una mujer para ti, entonces ya vive, ¿no cierto? Solo queda la pregunta: ¿Dónde?	Ich kann dich trösten: Wenn es eine Frau für dich gibt, dann lebt sie schon, nicht wahr? Bleibt nur zu fragen: Wo?	consolarte	0	0
Debes saberlo: es un tipo conversador.	Du musst wissen: Er ist ein gesprächiger Typ.	conversador	0	0
El servicio de trenes hacia la ciudadela inca de Machu Picchu fue reabierto la madrugada de hoy.	Der Zugverkehr zur Inka-Zitadelle des Machu Picchu wurde heute Morgen wiedereröffnet.	machu	0	0
Es una mentirosa compulsiva.	Sie ist eine zwanghafte Lügnerin.	compulsiva	0	0
¿De quién heredaste una belleza tal?	Von wem hast du eine solche Schönheit geerbt?	heredaste	0	0
María es zurda.	Mary ist Linkshänderin.	zurda	0	0
Esta noche se reparten los Óscar.	Heute Abend werden die Oscars verliehen.	reparten	0	0
Los tanques pueden llevar ruedas u orugas.	Panzer können Räder oder Ketten haben.	orugas	0	0
No surgirá ese problema.	Das Problem wird nicht aufkommen.	surgirá	0	0
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	Benutze nie die Verfügbarkeit von Übersetzungsprogrammen als Vorwand für eine Übersetzung aus einer Sprache, die du unzureichend beherrschst!	disponibilidad	0	0
En el mercado compramos melocotones, alcachofas, calabacines, fresas y berenjenas.	Auf dem Markt kauften wir Pfirsiche, Artischocken, Zucchini, Erdbeeren und Auberginen.	berenjenas	0	0
Sin aire moriríamos.	Ohne Luft stürben wir.	moriríamos	0	0
Leería este libro, pero no tengo tiempo.	Ich würde dies Buch lesen, aber ich habe nicht die Zeit dazu.	leería	0	0
En el colegio ahora están viendo el cálculo con fracciones.	In der Schule haben sie jetzt das Rechnen mit Brüchen.	fracciones	0	0
No, soy Fang Ning.	Nein, ich bin Fang Ning.	ning	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	croata	0	0
Sumando dos números impares siempre obtendrás un número par.	Wenn man zwei ungerade Zahlen addiert, kommt immer eine gerade Zahl dabei heraus.	sumando	0	0
Mariko no solo estudió inglés, sino también alemán.	Mariko hat nicht nur Englisch, sondern auch Deutsch studiert.	mariko	0	0
Al podar los setos me llené el brazo de arañazos.	Beim Heckenschneiden habe ich mir den Arm ganz zerkratzt.	podar	0	0
Nosotros tendemos a percatarnos sólo de los detalles que nos interesan.	Wir tendieren dazu, nur die Details zu bemerken, die uns interessieren.	tendemos	0	0
Él lavó los platos para sorprenderla.	Er wusch die Teller ab, um sie zu überraschen.	sorprenderla	0	0
Tuvo éxito evadiendo todas las objeciones.	Es gelang ihm alle Einwände hinwegzufegen.	evadiendo	0	0
Le agradezco cordialmente su interés.	Herzlichen Dank für Ihr interesse.	cordialmente	0	0
Este autobús va a Minsk.	Dieser Bus fährt nach Minsk.	minsk	0	0
Deduje de nuestra conversación que él no está contento con su trabajo.	Ich schloss aus unserer Unterhaltung, dass er mit seiner Arbeit unglücklich war.	deduje	0	0
Mi esposa está consumida por el deseo de comprar una casa.	Meine Frau ist vom Wunsch besessen, ein Haus zu kaufen.	consumida	0	0
Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	Lange schwieg er und betrachtete sie, bis er schließlich die Lippen ein wenig öffnete und fragte: "Liebst du mich?" Sie kniete sich vor ihn, legte das Gesicht an seine Knie, hob ihre Augen zu den seinen und antwortete mit einem tränenerfüllten Blick.	alzó	0	0
Tenemos que castigarla de alguna manera.	Wir müssen sie irgendwie bestrafen.	castigarla	0	0
Yo soy molinero.	Ich bin Müller.	molinero	0	0
De pronto el león se abalanzó sobre el domador.	Plötzlich stürzte sich der Löwe auf den Dompteur.	domador	0	0
Toda verdad tiene dos lados; es aconsejable examinar ambos antes de comprometernos con uno de ellos.	Jede Wahrheit hat zwei Seiten. Wir sollten uns beide anschauen, bevor wir uns für die eine entscheiden.	comprometernos	0	0
Mali es uno de los países más pobres de África subsahariana.	Mali ist eines der ärmsten Länder Afrikas südlich der Saharawüste.	mali	0	0
Traté en vano de seducirla.	Ich habe erfolglos versucht, sie zu verführen.	seducirla	0	0
Casi en frente está el parque que le da nombre a la parada del subte.	Fast gegenüber ist der Park, der dem U-Bahn-Haltepunkt den Namen gibt.	subte	0	0
Duele cuando orino.	Es tut weh, wenn ich pinkle.	orino	0	0
Estambul es la ciudad más poblada de Turquía.	Istanbul ist die bevölkerungsreichste Stadt der Türkei.	poblada	0	0
Durante el fin de semana, el centro de la ciudad no es seguro después de medianoche debido a todos los borrachos que se pasean por la calle.	Am Wochenende ist es in der Innenstadt wegen all der Betrunkenen, die durch die Straßen ziehen, nach Mitternacht nicht sicher.	pasean	0	0
Nunca pretendí herirte.	Es war nie meine Absicht, dich zu verletzen.	pretendí	0	0
El verano es una estación cálida con frutas sabrosas y bellas flores.	Der Sommer ist eine warme Jahreszeit mit schmackhaften Früchten und schönen Blumen.	sabrosas	0	0
Él me sostuvo la mirada con ferocidad.	Er starrte mich bösartig an.	ferocidad	0	0
La época del rey Sigismundo es una de las más significativas en la historia del arte húngaro.	Die Epoche des Königs Sigismund ist eine der bedeutsamsten Epochen in der Geschichte der ungarischen Kunst.	significativas	0	0
Las plantas absorben agua del suelo.	Die Pflanzen nehmen Wasser aus dem Boden auf.	absorben	0	0
La filosofía de Hegel es tan extraña que nadie habría esperado que él pudiera hacer que personas cuerdas la aceptaran, pero lo hizo. La presentó de una manera tan oscura que la gente pensó que debía de ser muy profunda.	Hegels Philosophie ist so seltsam, dass niemand erwartet hätte, dass er vernünftige Menschen dazu bringen könnte, sie zu akzeptieren, doch er schaffte es. Mit so viel Unverständlichkeit legte er sie dar, dass man dachte, sie müsse tiefsinnig sein.	aceptaran	0	0
Son las traducciones que parecen más sencillas las que a menudo son las más complicadas.	Es sind die Übersetzungen, die am einfachsten zu sein scheinen, die häufig am kompliziertesten sind.	traducciones	0	0
Las garrapatas y los ácaros son arácnidos.	Zecken und Milben sind Spinnentiere.	garrapatas	0	0
Lazarus Zamenhof era polaco.	Lejzer Zamenhof war Pole.	lazarus	0	0
¿Puedes expresarte en inglés?	Kannst du dich auf Englisch verständigen?	expresarte	0	0
Él tiene metástasis en el pulmón.	Er hat Metastasen in der Lunge.	metástasis	0	0
Hubo más gente de la esperada en el concierto.	Mehr Menschen als erwartet waren bei dem Konzert.	esperada	0	0
La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.	Das Bett in Toms Zimmer war nicht gemacht.	deshecha	0	0
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.	Der Tod ist gelebtes Leben. Das Leben ist ein Tod, der kommt.	vivida	0	0
A menudo soy incomprendido por mi hermano mayor.	Oft werde ich von meinem älteren Bruder missverstanden.	incomprendido	0	0
Si alguien en Norteamérica se encoge de hombros, quiere decir: "no sé".	Zuckt in Nordamerika jemand mit den Schultern, heißt das: "Ich weiß nicht."	encoge	0	0
Esa señal advierte de un peligro indefinido.	Dieses Verkehrszeichen warnt vor einer nicht näher bezeichneten Gefahr.	indefinido	0	0
Lástima que reaccionas así.	Schade eigentlich, dass du so reagierst.	reaccionas	0	0
Debemos abolir la pena de muerte.	Wir sollten die Todesstrafe abschaffen.	abolir	0	0
Exponga el trasfondo histórico de este texto!	Zeige den geschichtlichen Hintergrund dieses Textes auf!	exponga	0	0
El médico explora al paciente.	Der Arzt untersucht den Patienten.	explora	0	0
Por favor, ¡adopte esta frase!	Diesen Satz bitte adoptieren!	adopte	0	0
A veces es mejor estarse calladito.	Manchmal sollte man lieber den Mund halten.	calladito	0	0
Asimismo criticó a los medios, que destaparon el escándalo, cuya cobertura "nos hirió a mí y a mi mujer".	Zudem kritisierte er die Medien, die den Skandal enthüllt haben, deren Berichterstattung "haben mich und meine Frau verletzt".	asimismo	0	0
Los hombres de negocios intercambian tarjetas de presentación al comienzo o al final de un encuentro.	Geschäftsleute tauschen am Anfang oder am Ende einer Versammlung Visitenkarten aus.	intercambian	0	0
Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.	Keiner dieser Busse fährt nach Shinjuku.	shinjuku	0	0
No me parece bien que esta oración se traduzca.	Ich finde es nicht gut, wenn dieser Satz übersetzt wird.	traduzca	0	0
La nueva tablet cuesta una fortuna.	Der neue Tablet-Computer kostet ein Vermögen.	tablet	0	0
Chilla lo que quieras.	Schrei an, wen du willst.	chilla	0	0
Lamenté muchísimo haber perdido tanto tiempo.	Mir tat es sehr leid, so viel Zeit verloren zu haben.	lamenté	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Bestrafe ihn nicht, weil er das Fenster zerbrochen hat. Er kann nichts dafür.	castiguen	0	0
¡Trata de arrancarlo, por dios!	Versuch’s herauszuziehen, um Himmels willen.	arrancarlo	0	0
Un cartel alertó del peligro.	Ein Schild machte auf die Gefahr aufmerksam.	alertó	0	0
Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.	Tom hat gerade heute erfahren, dass er HIV-positiv ist.	hiv	0	0
Última fecha en que esta página fue actualizada: 2010-11-03.	Datum, an dem diese Seite zuletzt aktualisiert wurde: 03.11.2010	actualizada	0	0
Los manzanos se hicieron viejos, y se plantaron nuevos.	Die Apfelbäume wurden alt und neue wurden gepflanzt.	plantaron	0	0
Todavía hay condes, marqueses y duques.	Es gibt noch immer Grafen, Marquis und Herzoge.	duques	0	0
Apáguelo, por favor.	Bitte ausstellen!	apáguelo	0	0
¿Es cierto que mordiste a tu hermana?	Stimmt es, dass du deine Schwester gebissen hast?	mordiste	0	0
Gran parte de la vida de mucha gente es desperdiciada en la preocupación obsesiva por las cosas.	Ein Großteil des Lebens vieler Menschen wird an die obsessive Beschäftigung mit Dingen verschwendet.	desperdiciada	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te emborrachaste?	Wann warst du das letzte Mal betrunken?	emborrachaste	0	0
Tom se afeita en su habitación.	Tom rasiert sich in seinem Zimmer.	afeita	0	0
-¿Cuánto tiempo ha vivido en Ankara? -Dos años.	Wie lange lebt er schon in Ankara? - Seit zwei Jahren.	ankara	0	0
Las personas pueden decir lo que se les antoje.	Die Leute können sagen, was sie wollen.	antoje	0	0
Las vacas nos proveen de muchas cosas que necesitamos.	Kühe versorgen uns mit vielen Dingen, die wir brauchen.	proveen	0	0
Ayer fuimos a la feria y nos subimos a la noria.	Gestern sind wir auf den Rummel gegangen und mit dem Riesenrad gefahren.	noria	0	0
Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.	enfriarse	0	0
Tenemos poco tiempo. Apurémonos.	Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.	apurémonos	0	0
Entendías este lenguaje.	Du verstandest diese Sprache.	entendías	0	0
¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	Mach dich frei von Traurigkeit, Kummer und Angst!	libérate	0	0
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.	Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.	despertaras	0	0
Te podría hablar durante horas sobre apicultura, pero no quiero aburrirte.	Ich könnte dir stundenlang von der Imkerei erzählen, aber ich will dich nicht langweilen.	aburrirte	0	0
Bill se zambulló en el río para salvar al chico que se ahogaba.	Bill tauchte in den Fluss, um den ertrinkenden Jungen zu retten.	ahogaba	0	0
Trágicos acontecimientos alteraban para siempre el curso de su vida.	Tragische Ereignisse veränderten den Lauf seines Lebens für immer.	trágicos	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	construirá	0	0
Ordené dos tés y tres cafés.	Ich bestellte zwei Tee und drei Kaffee.	tés	0	0
Salí muy abrigado, y me morí de calor.	Ich ging, sehr warm angezogen, hinaus und wäre vor Hitze fast gestorben.	abrigado	0	0
María ayudó a su madre a adornar el árbol de Navidad.	María half ihrer Mutter beim Schmücken des Weihnachtsbaums.	adornar	0	0
Es un hecho conocido desde hace largo tiempo que los elefantes disponen de una "lengua secreta".	Es ist eine seit Langem bekannte Tatsache, dass die Elefanten über eine "Geheimsprache" verfügen.	disponen	0	0
Normalmente una trilogía se compone de tres partes.	Gewöhnlich besteht eine Trilogie aus drei Teilen.	trilogía	0	0
Los peldaños del sótano están podridos.	Die Kellerstufen sind morsch.	peldaños	0	0
Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".	Unter Hartmanns weiteren volksmusikbeeinflussten Kompositionen finden sich "Danse Grotesque", "Kossuth Lajos" und "Bogda".	composiciones	0	0
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!	Ich verabscheue förmliches Schreiben zutiefst!	aborrezco	0	0
Conchita decidió decirle la verdad a María.	Conchita hat sich entschieden, Mary die Wahrheit zu sagen.	conchita	0	0
Lo borraré antes de que alguien lo traduzca.	Ich werde das löschen, bevor es jemand übersetzt.	borraré	0	0
Las malas lenguas aseguran que se le dice monotonía a tener una sola mujer.	Böse Zungen behaupten, nur eine Frau zu haben, nenne man Monotonie.	monotonía	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Mari und Maki sind Schwestern.	maki	0	0
Está claro que sus comentarios pretendían ofenderme indirectamente.	Es ist offensichtlich, dass seine Kommentare darauf abzielten, mich indirekt zu beleidigen.	ofenderme	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Vierzig Leute waren anwesend.	acudieron	0	0
Esa chica no solo es vanidosa, sino también tonta.	Dieses Mädchen ist nicht nur eingebildet, sondern auch dumm.	vanidosa	0	0
¿Te has duchado hoy?	Hast du dich heute geduscht?	duchado	0	0
Sorprendentemente, muchas personas confunden obstinación con fuerza de carácter.	Erstaunlich viele Menschen verwechseln Eigensinn mit Charakterstärke.	obstinación	0	0
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	Mein jüngerer Bruder ist unfreundlich, unhöflich und ungehorsam.	desobediente	0	0
El propósito de una rotonda es alentar el tráfico.	Der Zweck eines Kreisverkehrs ist es, den Verkehr zu verlangsamen.	rotonda	0	0
No podemos agregarle días a nuestras vidas, pero podemos agregarle vida a nuestros días.	Wir können unserem Leben keine Tage hinzufügen, doch wir können unseren Tagen Leben hinzufügen.	agregarle	0	0
A veces uso tijeras como un abrelatas.	Manchmal benutze ich eine Schere als Dosenöffner.	abrelatas	0	0
Todos cantaron juntos el coro.	Den Refrain sangen alle mit.	cantaron	0	0
¿Cómo se calcula la longitud de la circunferencia? Lo he olvidado.	Wie bestimmt man nochmal die Länge des Kreisumfangs? Ich habe es vergessen.	circunferencia	0	0
La garantía de mi televisor expiró.	Die Garantie auf meinem TV ist abgelaufen.	expiró	0	0
Tom nos pidió que le siguiéramos.	Tom bat uns, ihm zu folgen.	siguiéramos	0	0
A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.	Wegen des Problems mit der Luftverschmutzung wird das Fahrrad möglicherweise eines Tages das Auto ersetzen.	polución	0	0
Mendini tiene muchas facetas: es arquitecto, diseñador, artista y poeta.	Mendini hat viele Facetten: er ist Architekt, Designer, Künstler und Dichter.	facetas	0	0
No te escondas, sé consecuente y enfréntate al lío que has montado.	Versteck dich nicht, sei konsequent und stell dich dem Schlamassel, das du angerichtet hast.	enfréntate	0	0
¿De dónde viene este gentío?	Woher kommt dieses Gewimmer?	gentío	0	0
Estamos corrigiendo errores ortográficos.	Wir berichtigen Rechtschreibfehler.	corrigiendo	0	0
Por hubo que dejarlo hacer su voluntad, porque si no es capaz de enfermarse.	Aber man musste ihm seinen Willen lassen, weil er sonst wohl noch krank geworden wäre.	enfermarse	0	0
Juan es un chismoso.	John ist eine Tratschtante.	chismoso	0	0
Las importaciones superaron a las exportaciones.	Die Einfuhren überstiegen die Ausfuhren.	importaciones	0	0
¡Construyamos una sociedad receptiva y tolerante sin discriminación o racismo!	Bauen wir eine aufgeschlossene und tolerante Gesellschaft ohne Diskriminierung und Rassismus!	construyamos	0	0
¿Cúando acaba?	Wann endet es?	cúando	0	0
Tom piensa que tú disfrutarás esto.	Tom denkt, dass dir dies Spaß machen wird.	disfrutarás	0	0
Tengo que examinarte.	Ich muss Sie untersuchen.	examinarte	0	0
El 21 de junio de 1974 fue el último día que José desayunó con Liliana.	Am 21. Juni 1974 hat José zum letzten Mal mit Liliana gefrühstückt.	liliana	0	0
Tom compartió su chocolatina con Mary.	Tom teilte seinen Schokoriegel mit Mary.	chocolatina	0	0
El pelo de Tom siempre está grasoso y sucio.	Toms Haare sind immer fettig und schmutzig.	grasoso	0	0
Tienen que ser más respetuosos.	Ihr müsst höflicher sein!	respetuosos	0	0
La crítica hacia el socialismo y la planificación centralizada ha sido un tema polémico.	Die Kritik am Sozialismus und an der zentralen Planung war ein umstrittenes Thema.	polémico	0	0
La criminalidad aumenta.	Die Kriminalität steigt.	criminalidad	0	0
Por favor deposita el dinero en un banco.	Bitte bringe das Geld auf die Bank.	deposita	0	0
No puedo regañar a Taninna. Aún es una niña pequeña.	Ich kann Taninna nicht ausschimpfen. Sie ist doch noch ein kleines Mädchen.	regañar	0	0
Tom vino a pedirnos que le ayudáramos.	Tom kam, um uns zu bitten, ihm zu helfen.	pedirnos	0	0
Nadie es invulnerable.	Niemand ist unverwundbar.	invulnerable	0	0
Los accionistas son tontos y descarados: tontos porque compran acciones, y descarados porque quieren obtener dividendos.	Aktionäre sind dumm und frech: Dumm, weil sie Aktien kaufen, und frech, weil sie Dividenden haben wollen.	dividendos	0	0
El estanque estaba lleno de pececitos.	Der Teich war voller kleiner Fische.	pececitos	0	0
Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.	servirla	0	0
Se puso piercings en los pezones.	Sie hat sich die Brustwarzen piercen lassen.	piercings	0	0
Para conseguir un éxito en conjunto, tanto los liderados como los líderes deben hacer un buen trabajo.	Um gemeinsam einen Erfolg zu erreichen, müssen sowohl der Führende als auch die Geführten gute Arbeit leisten.	liderados	0	0
Las cosechas están arruinadas.	Die Ernten sind zerstört.	arruinadas	0	0
Yo no hablo albanés.	Ich spreche kein Albanisch.	albanés	0	0
Sus crudas palabras parecían herirla.	Ihre groben Worte schienen sie zu verletzen.	crudas	0	0
Aplicó su teoría a algunos casos.	Er hat seine Theorie auf einige Fälle angewendet.	aplicó	0	0
Él hace el rol principal en un Animé.	Er spielt die Hauptrolle in einem Anime.	animé	0	0
Te regalaré una bicicleta por tu cumpleaños.	Ich werde dir ein Fahrrad zu deinem Geburtstag schenken.	regalaré	0	0
Las golondrinas vuelan al ras de la superficie del agua.	Die Schwalben fliegen dicht über der Wasseroberfläche.	ras	0	0
Tres clases de hombres fracasan a la hora de entender a las mujeres: los hombres jóvenes, los hombres de mediana edad y los ancianos.	Drei Arten von Männern versagen im Verstehen der Frauen: junge Männer, Männer mittleren Alters und alte Männer.	fracasan	0	0
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	Es gibt Morgenmenschen, die morgens am effizientesten "funktionieren", und es gibt Abendmenschen. Zu welcher Gruppe gehören Sie?	matutinas	0	0
Yo no era el destinatario de aquel paquete.	Ich war nicht der richtige Adressat desjenigen Pakets.	destinatario	0	0
Nuestros sucursales se encuentran a lo largo del país.	Unsere Niederlassungen erstrecken sich über das ganze Land.	sucursales	0	0
Creo que deberías esperar un poco más antes de tomar cualquier tipo de actitud precipitada.	Ich denke, du solltest vor der Einnahme jeglicher voreiligen Haltung ein bisschen länger warten.	precipitada	0	0
La nueva aspiradora vino con un grueso instructivo en veintiún idiomas.	Der neue Staubsauger kam mit einer dicken Gebrauchsanweisung in einundzwanzig Sprachen.	instructivo	0	0
¿Dónde estudiaron ustedes?	Wo haben Sie studiert?	estudiaron	0	0
Nuestro viaje a África se tornó en un gran fiasco.	Unsere Reise nach Afrika wurde zu einem Riesenfiasko.	tornó	0	0
Los campesinos estaban sembrando arroz.	Die Bauern pflanzten Reis.	sembrando	0	0
Si él va a venir al pueblo que tú visitaste el verano pasado, va a poder verificar por sí mismo la veracidad de tu aseveración.	Wenn er in das Dorf kommen wird, das du im vergangenen Sommer besucht hast, wird er die Wahrheit deiner Behauptung selbst prüfen können.	veracidad	0	0
Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	Mein Wecker tickt viel zu laut.	tictac	0	0
Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	Ich verstehe, dass die Mechanismen meiner Sprache und Kultur nicht universell sind.	universales	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cenaste con tu esposa?	Wann hast du das letzte Mal zusammen mit deiner Gattin diniert?	cenaste	0	0
Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	Vor der europäischen Kolonisation Amerikas hatten die Italiener nie Tomaten und die Ungarn nie Paprika gegessen.	colonización	0	0
Ich würde gern eine Nachbarschaftsparty organisieren	Ich würde gern eine Nachbarschaftsparty organisieren.	ich	0	0
Le di una frazada a Tom.	Ich gab Tom eine Decke.	frazada	0	0
Nunca imaginé que acabaríamos así.	Ich hätte nie gedacht, dass wir mal so enden würden.	acabaríamos	0	0
Compro un montón de borradores.	Ich kaufe immer ganz viele Radiergummis.	borradores	0	0
Sus notas mejoraron significativamente.	Ihre Zensuren haben sich deutlich verbessert.	mejoraron	0	0
Parece que nuestro gobierno no es capaz de resolver asuntos estratégicos.	Es scheint, dass unsere Regierung nicht in der Lage ist, strategische Probleme zu lösen.	estratégicos	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Die Passagiere in den Stadtbussen sind wie Ölsardinen zusammengepfercht.	micros	0	0
A veces tiene llamaradas de ira que estallan y se desvanecen.	Manchmal hat er Wutanfälle, die ausbrechen und wieder verschwinden.	estallan	0	0
¿Hay costos administrativos?	Gibt es Bearbeitungskosten?	administrativos	0	0
El carbonato de amonio es un compuesto orgánico.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	amonio	0	0
¡Escríbele inmediatamente!	Schreib sofort an ihn!	escríbele	0	0
Me han dicho que la casa deberá haber sido completamente renovada para el quince de noviembre, que si para entonces no está todo terminado, tendré que pagar yo una parte de los costes.	Mir wurde gesagt, dass das Haus am 15. November komplett renoviert sein müsse und dass ich einen Teil der Kosten zu tragen haben würde, falls dann noch nicht alles fertig sein sollte.	renovada	0	0
Actualmente Rusia tiene algunas ojivas nucleares más que Estados Unidos.	Zur Zeit hat Russland einige Atomsprengköpfe mehr als die Vereinigten Staaten.	ojivas	0	0
Recojamos flores del jardín.	Lasst uns Blumen vom Garten pflücken.	recojamos	0	0
Lo ingresaron con un caso agudo de diverticulitis.	Er wurde mit akuter Divertikulitis eingeliefert.	ingresaron	0	0
Sirius es la estrella más brillante del cielo nocturno.	Sirius ist der hellste Stern des Nachthimmels.	sirius	0	0
Que Tom se enamoraría de María, no lo habría pensado.	Dass sich Tom in Maria verlieben würde, hätte ich nicht gedacht.	enamoraría	0	0
Los pelirrojos comúnmente tienen pecas.	Rothaarige Menschen haben häufig Sommersprossen.	pelirrojos	0	0
Ella mendiga dinero.	Sie bettelt um Geld.	mendiga	0	0
Una peligrosa pasión la poseyó y la posó directamente en los brazos del hermoso pirata.	Eine gefährliche Leidenschaft ergriff von ihr Besitz und trieb sie geradewegs in die Arme des schönen Piraten.	posó	0	0
Mi tierra natal es la lengua portuguesa.	Meine Heimat ist die portugiesische Sprache.	portuguesa	0	0
Me congelo.	Ich friere.	congelo	0	0
Por favor eliminen esta frase.	Diesen Satz bitte löschen!	eliminen	0	0
Los hijos de padres alcohólicos son más propensos a tener problemas de alcoholismo.	Kinder von alkoholkranken Eltern haben häufiger Probleme mit dem Alkoholismus.	propensos	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	tauro	0	0
Me llamo Edgar Degas.	Ich heiße Edgar Degas.	degas	0	0
¿Dónde jugáis al tenis?	Wo spielt ihr Tennis?	jugáis	0	0
Cuando el hada madrina hizo un gesto con su varita mágica de punta estrellada, la niña se despertó.	Als die gute Fee eine Geste mit ihrem Zauberstab mit dem Stern an der Spitze machte, war das Mädchen verschwunden.	estrellada	0	0
El gobierno tuerce la verdad.	Die Regierung verbiegt die Wahrheit.	tuerce	0	0
Es absurdo intentar persuadirlo.	Es ist absurd zu versuchen, ihn zu überreden.	persuadirlo	0	0
Es austriaco.	Er ist Österreicher.	austriaco	0	0
Podés fiarte de él.	Du kannst dich auf ihn verlassen.	fiarte	0	0
El sótano está atestado de ratones.	Im Keller wimmelt es von Mäusen.	atestado	0	0
Le di una cachetada.	Ich hab' ihn geohrfeigt.	cachetada	0	0
El placer puede yacer en la ilusión, pero la alegría solo yace en la verdad.	Das Vergnügen kann auf der Illusion beruhen, doch das Glück beruht allein auf der Wahrheit.	yacer	0	0
Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".	Unter Hartmanns weiteren volksmusikbeeinflussten Kompositionen finden sich "Danse Grotesque", "Kossuth Lajos" und "Bogda".	grotesca	0	0
Ella estaba apresurada.	Sie war in Eile.	apresurada	0	0
Cada sociedad crea grupos de auténticos psicóticos.	Jede Gesellschaft schafft Gruppen von echten Psychotikern.	psicóticos	0	0
Siendo cuestionado por sus políticas, el candidato solo dio respuestas vagas.	Nach seinen politischen Maßnahmen gefragt, gab der Kandidat nur vage Antworten.	vagas	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Straßburg ist auch ein idealer Ausgangspunkt für Ausflüge ans andere Rheinufer mit seinen von Weinbergen umgebenen Schlössern, seinen malerischen Dörfern, seiner Berglandschaft mit Wäldern und Seen und vielen anderen Attraktionen.	laderas	0	0
Los dos equipos se intercambiaron las camisetas después del partido.	Die beiden Mannschaften haben nach dem Spiel die Trikots getauscht.	intercambiaron	0	0
Durante largos años de su joven vida, Marta vivió bajo el suplicio de una cruel enfermedad.	Lange Jahre ihres jungen Lebens lebte Marta unter den Qualen einer grausamen Krankheit.	suplicio	0	0
Los dragones escupen fuego.	Drachen spucken Feuer.	escupen	0	0
Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.	Ich halte deine Tasche, während du dir deinen Mantel anziehst.	sostendré	0	0
¿Te aprietan?	Drücken sie dich?	aprietan	0	0
¿Hablas catalán?	Sprichst du Katalanisch?	catalán	0	0
La voz del destino habla a través de las inclinaciones del corazón.	Aus der Neigung des Herzens spricht die Stimme des Schicksals.	inclinaciones	0	0
Este museo exhibe una fascinante colección de objetos celtas.	Dieses Museum stellt eine faszinierende Sammlung keltischer Gegenstände aus.	exhibe	0	0
La novela es entretenida y está llena de giros imprevistos en la trama.	Der Roman ist unterhaltsam und voller unvorhergesehener Wendungen in der Handlung.	imprevistos	0	0
Ella siempre reacciona con mucha agudeza ante las críticas.	Auf kritische Bemerkungen reagiert sie immer sehr schlagfertig.	agudeza	0	0
Me lo describieron como una persona sin el menor atisbo de conciencia.	Sie haben ihn mir als einen Menschen ohne die geringste Spur von Gewissen beschrieben.	atisbo	0	0
Querido niño, te agradecería que no me trataras de "tú".	Ich möchte dich bitten, mein liebes Kind, nicht „du“ zu mir zu sagen.	trataras	0	0
Alejandra es de Colombia. Es colombiana.	Alejandra kommt aus Kolumbien. Sie ist Kolumbianerin.	colombiana	0	0
En Facebook la gente gana dinero recopilando información personal para luego venderla a sitios de publicidad.	Bei Facebook verdient man Geld mit dem Sammeln von Personendaten und dem anschließenden Verkauf selbiger an Werbetreibende.	recopilando	0	0
¡A mí no me vengas con jueguitos!	Spiel keine Spielchen mit mir!	jueguitos	0	0
¿Qué preferís, té o café?	Was mögt ihr lieber, Tee oder Kaffee?	preferís	0	0
Sé que hablo desde un punto de vista muy subjetivo.	Ich weiß, dass ich mit einer sehr subjektiven Sicht spreche.	subjetivo	0	0
Todos vestían uniforme.	Sie trugen alle Uniformen.	vestían	0	0
Él fue circuncidado.	Er war beschnitten.	circuncidado	0	0
Me quebré una costilla al caer.	Beim Hinfallen habe ich mir eine Rippe gebrochen.	quebré	0	0
Estoy fotografiando a la mujer.	Ich fotografiere die Frau.	fotografiando	0	0
Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	Ich glaube, die Leute neigen dazu, sich auf die falschen Dinge zu konzentrieren.	enfocarse	0	0
Lo consultaré con la almohada.	Ich werde die Sache überschlafen.	consultaré	0	0
Sie lees esta oración no encontrarás ningún error.	Wenn du diesen Satz liest, wirst du keinen Fehler finden.	sie	0	0
La quitanieves no podía pasar.	Der Schneepflug kam nicht durch.	quitanieves	0	0
Él quiere saber si interpretas al sha.	Er möchte wissen, ob du Schah spielst.	interpretas	0	0
Los hipopótamos son mamíferos africanos.	Nilpferde sind afrikanische Säugetiere.	hipopótamos	0	0
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!	Die Sätze vermehren sich ja wie die Karnickel. Aber das ist gut!	multiplican	0	0
El doctor está introduciendo la sonda.	Der Arzt führt die Sonde ein.	introduciendo	0	0
A pesar de haber firmado un pacto secreto, Italia fue incapaz de hacer valer todas sus alegaciones relativas a los territorios de ultramar después de la Primera Guerra Mundial.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	ultramar	0	0
No hay nada que aprendamos tan tarde y olvidemos tan pronto como reconocer que estábamos equivocados.	Nichts lernen wir so spät und verlernen wir so früh, als zugeben, dass wir unrecht haben.	aprendamos	0	0
Tom es miembro de un movimiento que promueve la abolición de la Navidad.	Tom ist Mitglied einer Bewegung, die sich für die Abschaffung des Weihnachtsfestes einsetzt.	promueve	0	0
Admitieron que estaban angustiadas.	Sie gaben zu, dass sie verzweifelt waren.	admitieron	0	0
Eres un alborotador.	Du bist ein Unruhestifter.	alborotador	0	0
Tomás está planificando un viaje.	Thomas plant eine Reise.	planificando	0	0
Puede que su supervivencia dependa de gente como yo.	Es könnte sein, dass sein Überleben von Menschen wir mir abhängt.	dependa	0	0
A última hora de la tarde se produjo una batalla de terrones de azúcar en el café.	Am späten Nachmittag kam es im Café übrigens zu einer Zuckerwürfelschlacht.	terrones	0	0
La Filarmónica del Elba es símbolo de la Hafencity, un nuevo barrio de la ciudad alemana de Hamburgo.	Die Elbphilharmonie ist ein Symbol der Hafenstadt, eines neuen Viertels der deutschen Stadt Hamburg.	elba	0	0
Ellas cambiaban sus vestidos y pelucas según la ocasión.	Sie wechselten ihre Kleider und Perücken je nach Anlass.	cambiaban	0	0
La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.	Die Hamburger Hafencity ist das größte städtebauliche Entwicklungsvorhaben Europas.	portuaria	0	0
Lo que conocemos es una gota, lo que desconocemos, un océano.	Was wir wissen, ist ein Tropfen, was wir nicht wissen, ein Ozean.	desconocemos	0	0
No soy rencoroso, pero ¡tengo buena memoria!	Ich bin ja nicht nachtragend, aber ich habe ein gutes Gedächtnis!	rencoroso	0	0
Todos los países tienen sus embajadas en la capital.	Alle Länder haben ihre Botschaft in der Hauptstadt.	embajadas	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	Der Weg ist mit umgefallenen Bäumen versperrt.	derribados	0	0
Ya he visto dos películas de Kurosawa.	Ich habe schon zwei Filme von Kurosawa gesehen.	kurosawa	0	0
Preferiríamos morir antes que caer en deshonra.	Wir würden lieber sterben, bevor wir in Ungnade fallen.	preferiríamos	0	0
El avión aterrizará en una hora.	Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.	aterrizará	0	0
La nueva orden tiene disposiciones para agilizar el proceso de contratación federal.	Die neue Verordnung enthält Bestimmungen zur Beschleunigung des bundesstaatlichen Auftragsvergabeverfahrens.	disposiciones	0	0
Él se arrepiente de sus fechorías.	Er bereut seine Missetaten.	fechorías	0	0
No seas incoherente.	Sei nicht unlogisch.	incoherente	0	0
Mary tuvo que jurarlo.	Mary musste darauf schwören.	jurarlo	0	0
La ecología es el estudio de la vida que nos rodea.	Die Ökologie ist die Wissenschaft vom Leben, das uns umgibt.	ecología	0	0
Al arroz con costra se le echa un poco de huevo batido al final.	Zum „Reis mit Kruste“ gibt man zum Schluss etwas Eischnee dazu.	costra	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Der aus Finnland stammende Marutei Tsurunen ist der erste im Ausland geborene Abgeordnete der japanischen Geschichte.	parlamentario	0	0
Ella lleva una vida solitaria en un punto recluido en Escocia.	Sie führt ein einsames Leben an einem abgelegenen Ort in Schottland.	recluido	0	0
Regalamos un juego de porcelana a los recién casados.	Wir schenkten den Neuvermählten ein Porzellanservice.	regalamos	0	0
¡No te entrometas!	Halt dich da raus!	entrometas	0	0
Es un misógino.	Er ist ein Frauenhasser.	misógino	0	0
Intensificó el trazo del borde del dibujo con un rotulador.	Mit einem Filzstift verstärkte er die Linie am Rand der Zeichnung.	rotulador	0	0
¿Te revelo un gran secreto?	Soll ich dir ein großes Geheimnis verraten?	revelo	0	0
El probador de allá está desocupado.	Die Umkleidekabine da drüben ist frei.	probador	0	0
¿Cuándo fue la última vez que viajaste en metro?	Wann bist du das letzte Mal mit der Metro gefahren?	viajaste	0	0
Puede contactarse conmigo mañana.	Sie können morgen Kontakt mit mir aufnehmen.	contactarse	0	0
¿A qué temperatura se funde el plomo?	Bei welcher Temperatur schmilzt Blei?	funde	0	0
Se estuvo peinando durante más de media hora, pero cuando salió estaba magnífica. ¡Hasta el chico que la ignoraba se la quedó mirando!	Sie hatte sich mehr als eine halbe Stunde gekämmt, aber als sie herauskam, war sie wundervoll. Sogar der Junge, der sie ignoriert hatte, schaute sie an!	peinando	0	0
Verdad engendra odio.	Die Wahrheit gebiert Hass.	engendra	0	0
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.	Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.	molestándote	0	0
¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?	Weißt du, warum Frühlingsrollen Frühlingsrollen heißen?	arrollado	0	0
Dice el médico que coma variado.	Der Arzt sagt, dass ich abwechslungsreich essen soll.	variado	0	0
Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	Wer zum ersten Male liebt, sei's auch glücklos, ist ein Gott; aber wer zum zweiten Male glücklos liebt, der ist ein Narr. Ich, ein solcher Narr, ich liebe wieder ohne Gegenliebe! Sonne, Mond und Sterne lachen, und ich lache mit - und sterbe.	infelizmente	0	0
Estamos estancados en el medio de la pampa y no nos queda bencina.	Wir stecken mitten in der Pampa fest und haben kein Benzin mehr.	estancados	0	0
Por favor, entienda usted que mi tarea como astrólogo se limita a predecir su destino. Puedo cambiarlo tan poco como el recorrido de los astros.	Verstehen Sie bitte, dass meine Aufgabe als Astrologe sich darauf beschränkt, Ihr Schicksal vorauszusagen. Verändern kann ich es ebenso wenig wie den Lauf der Gestirne.	astrólogo	0	0
«¿Qué clase de madera es?» «Es madera de nogal.»	„Was ist denn das für ein Holz?“ – „Das ist Nussbaum.“	nogal	0	0
Me pica el bagre.	Ich habe Hunger.	bagre	0	0
Le ignoré.	Ich ignorierte ihn.	ignoré	0	0
Mary es la exesposa de Tom.	Mary ist Toms Exfrau.	exesposa	0	0
Ha adelgazado tanto que no le reconocerás.	Er hat so stark abgenommen, dass du ihn nicht mehr erkennen wirst.	adelgazado	0	0
Él dijo que ya había almorzado, pero en realidad estaba hambriento.	Er sagte, dass er zu Mittag gegessen habe, dabei war er in Wirklichkeit hungrig.	almorzado	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	Der Busfahrer sah den Fußgänger nicht.	peatón	0	0
Pero permíteme al menos agradecerte por tus generosas palabras. Hacía ya mucho tiempo que nadie me hablaba así.	Aber erlaube mir wenigstens dir zu danken für deine großmütigen Worte. So hat schon seit sehr langer Zeit niemand mehr zu mir gesprochen.	generosas	0	0
Eso no pasó cuando aprendía esperanto.	Das geschah nicht, als ich Esperanto lernte.	aprendía	0	0
Un globo flotaba en el aire.	Ein Ballon schwebte in der Luft.	flotaba	0	0
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo.	Laut einer landesweiten Umfrage in den USA ist es ein geläufiger Glaube, dass Moslems mit Terrorismus verbunden sind.	prevalece	0	0
Todos caminaron.	Alle gingen.	caminaron	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	Die lange hohe Halle erleuchtet eine Reihe von Lampen, die von der Decke herabhängen.	iluminan	0	0
Él afirmaba lo opuesto.	Er behauptete das Gegenteil.	afirmaba	0	0
El cazador le dispara a venados y liebres.	Der Jäger schießt Hirschen und Hasen.	venados	0	0
Cuanto más baja es la presión, más bajo es el punto de ebullición.	Je niedriger der Druck, umso niedriger ist der Siedepunkt.	ebullición	0	0
Ellos utilizan con frecuencia enfoques centrados en los problemas.	Sie verwenden häufig problemorientierte Ansätze.	centrados	0	0
Nosotros nadamos en el mar.	Wir schwammen im Meer.	nadamos	0	0
¿Vinisteis a la ciudad?	Seid ihr in der Stadt angekommen?	vinisteis	0	0
La nieve ha comenzado a derretirse.	Der Schnee begann zu schmelzen.	derretirse	0	0
Limítate a bajar por aquí.	Geh einfach da lang.	limítate	0	0
Tom habló por tres horas como una cascada. Era imposible interrumpirlo.	Tom redete drei Stunden lang wie ein Wasserfall. Es war unmöglich, dazwischenzukommen.	interrumpirlo	0	0
La pava está hirviendo.	Der Teekessel kocht.	pava	0	0
Ella se inscribió en un curso de español.	Sie hat sich zu einem Spanischkurs angemeldet.	inscribió	0	0
Los resultados se antojan prometedores.	Die Resultate schauen vielversprechend aus.	prometedores	0	0
No te desesperes.	Nur nicht verzweifeln.	desesperes	0	0
Por mucho tiempo alimenté mis esperanzas; sin embargo al final comprendí que ella no podía retribuir mi amor.	Lange Zeit nährte ich Hoffnungen; schließlich verstand ich jedoch, dass sie meine Liebe nicht erwidern konnte.	alimenté	0	0
Ella le dio un reloj carísimo.	Sie schenkte ihm eine teure Uhr.	carísimo	0	0
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	Als ich versuchte, den Streit zu schlichten, erhielt ich einen solchen Faustschlag, dass ich ohnmächtig wurde.	apaciguar	0	0
Este alimento es muy nutritivo.	Diese Nahrung ist sehr nahrhaft.	nutritivo	0	0
Él planta sus girasoles en primavera.	Er pflanzt seine Sonnenblumen im Frühjahr.	girasoles	0	0
Me lo perdonaste.	Du hast es mir verziehen.	perdonaste	0	0
Tom se dejó el sombrero puesto para ocultar su calvicie.	Tom behielt seinen Hut auf, um seine Glatzköpfigkeit zu verbergen.	calvicie	0	0
Juan y Marta han llevado a cabo acciones éticas para ayudar a la gente.	Juan und Martha haben ethische Aktionen durchgeführt, um Menschen zu helfen.	éticas	0	0
Los perros que ladran no muerden.	Hunde, die bellen, beißen nicht.	ladran	0	0
Desearía tener suficiente dinero para jubilarme.	Ich wünschte, ich hätte genug Geld, um mich zurückzuziehen.	jubilarme	0	0
El tifón tumbó el árbol.	Der Baum fiel im Taifun um.	tumbó	0	0
Van Buren rechazó la oferta.	Van Buren hat das Angebot abgelehnt.	buren	0	0
El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	envidioso	0	0
El adjetivo acaba en "a".	Das Adjektiv endet auf "a".	adjetivo	0	0
Después del juego 13, Nepo y Ding tienen 6½ puntos y la competencia sigue siendo increíblemente emocionante. Todavía queda un juego: el que gane será el campeón mundial de ajedrez; pero si termina en empate, se jugará un desempate.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	desempate	0	0
Su mirada se mantuvo fija mientras separaba lentamente sus pálidos labios para responder.	Ihr Blick blieb starr, während sie langsam ihre bleichen Lippen auseinander bewegte, um zu antworten.	pálidos	0	0
¿Tu país participará en la carrera por el dominio del mundo?	Wird dein Land am Wettbewerb für die Weltherrschaft teilnehmen?	participará	0	0
El presidente recogío un premio y en aquel acto coincidió con el economista.	Der Präsident erhielt eine Auszeichnung und traf bei dieser Veranstaltung mit dem Wirtschaftswissenschaftler zusammen.	coincidió	0	0
La abejas se vuelven hambrientas antes de emigrar.	Vor der Migration werden die Bienen hungrig.	emigrar	0	0
Las gotas de lluvia se congelan antes de tocar el suelo.	Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	congelan	0	0
Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.	Tom feierte vergangene Woche seinen zwanzigsten Geburtstag.	vigésimo	0	0
Ella me miró con dos grandes ojos castaños.	Sie schaute mich mit zwei großen kastanienbraunen Augen an.	castaños	0	0
Estas muchachas llevan ropas ajustadas.	Diese Mädchen tragen knappe Kleidung.	ajustadas	0	0
En el cuadro aparecen representados doce símbolos: seis seres humanos y tres animales (toro, caballo y paloma).	In der Tabelle sind zwölf Symbole dargestellt: sechs Menschen und drei Tiere (Stier, Pferd und Taube).	representados	0	0
En la escuela de fútbol de Peter es donde se forman los mejores futbolistas.	In der Fußballschule von Peter werden die besten Fußballer ausgebildet.	futbolistas	0	0
Capté lo que el maestro estaba explicando.	Ich kapierte, was der Lehrer da erklärte.	capté	0	0
¿Quiere usted hablar más alto? No puedo entenderle.	Würden Sie bitte lauter sprechen? Ich kann Sie nicht verstehen.	entenderle	0	0
Él rasgó el sobre.	Er riss den Umschlag auf.	rasgó	0	0
Sus métodos pedagógicos son poco ortodoxos.	Seine Unterrichtsmethoden sind ziemlich unorthodox.	ortodoxos	0	0
Dijo que demostraría que él no lo había hecho.	Er sagte, dass er beweisen würde, dass er es nicht getan hat.	demostraría	0	0
El profesor Boro colecciona palabras poco ordinarias.	Professor Boro sammelt ungewöhnliche Wörter.	ordinarias	0	0
Adriano sucedió a Trajano en el imperio romano.	Im Römischen Reich folgte Hadrian auf Trajan.	adriano	0	0
El general me mostró las cartas que tenía en la mano: rey de picas, reina de picas y paje de diamantes.	Der General zeigte mir, welche Karten er auf der Hand hatte: Pik König, Pik Dame und Karo Bube.	paje	0	0
Algunas personas son malignas.	Manche Menschen sind schlecht.	malignas	0	0
Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	servirse	0	0
Ella cose con aguja e hilo.	Sie näht mit Nadel und Faden.	cose	0	0
Vamos a sortear al ganador.	Lasst uns den Gewinner per Los bestimmen.	sortear	0	0
¿Cuántas veces a la semana te bañas?	Wie oft nimmst du pro Woche ein Bad?	bañas	0	0
Improvisa más.	Improvisiere mehr!	improvisa	0	0
Él era sordo a mis súplicas.	Er war taub für meine Bitten.	súplicas	0	0
Un lobo no puede ser domesticado.	Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.	domesticado	0	0
Hubo momentos en que la sensación de desconsuelo lo poseyó.	Es gab Momente, in denen das Gefühl der Verzweiflung von ihm Besitz ergriff.	poseyó	0	0
No abuses de las bebidas gaseosas.	Missbrauchen Sie keine kohlensäurehaltigen Getränke.	gaseosas	0	0
¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	Können Sie schätzen, wie viel Verspätung der Zug haben wird?	estimar	0	0
Un buen trompetista no suena así.	Ein guter Trompetenspieler klingt nicht so.	trompetista	0	0
Estar enamorado no es lo mismo que querer. Puedes estar enamorado de una mujer y odiarla de todos modos.	Verliebtsein ist nicht das Gleiche wie Lieben. Man kann in eine Frau verliebt sein und sie trotzdem hassen.	odiarla	0	0
Gulliver hizo su viaje en búsqueda de una aventura.	Gulliver trat seine Reise auf der Suche nach einem Abenteuer an.	gulliver	0	0
No todo el monte es orégano.	Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	orégano	0	0
Recuerdo la época en que podíamos contárnoslo todo.	Ich erinnere mich an eine Zeit, da wir miteinander über alles reden konnten.	contárnoslo	0	0
Es más difícil defenderte tú a que te defiendan otros. El que lo duda debería mirar a un abogado.	Es ist schwieriger sich selbst zu verteidigen als andere. Wer das bezweifelt, sollte sich Anwälte anschauen.	defiendan	0	0
¿Puedes cocinar un omelet?	Kannst du ein Omelett zubereiten?	omelet	0	0
Ella lo miró con una mirada de desaprobación.	Sie schaute ihn mit tadelnder Miene an.	desaprobación	0	0
Él veía aves, flores y hojas, y en todas partes brillaban los colores.	Er sah Vögel, Blumen und Blätter, alles in leuchtenden Farben.	brillaban	0	0
La ideología inhumana del racismo tuvo una gran difusión en Estados Unidos y en Gran Bretaña.	Die menschenfeindliche Ideologie des Rassismus erfuhr in den USA und in Großbritannien eine große Verbreitung.	inhumana	0	0
¡No vomites ahí!	Kotz nicht dahin!	vomites	0	0
Después de que Tom el emperador y Juan el príncipe rebelde combatieran por muchos años, decidieron que era tiempo de reconciliarse otra vez.	Nachdem Kaiser Tom und der abtrünnige Fürst Johannes sich nun schon viele Jahre gegenseitig bekriegt hatten, kamen sie zu dem Entschluss, dass es an der Zeit sei, sich wieder zu versöhnen.	reconciliarse	0	0
Este libro transformará tu vida.	Das Buch wird dein Leben verändern.	transformará	0	0
Gracias por su aclaración.	Danke für Ihre Erklärung.	aclaración	0	0
Afortunadamente, ella puede comprenderme a mí y a mis problemas.	Glücklicherweise vermag sie mich und meine Probleme zu verstehen.	comprenderme	0	0
No necesitás apresurarte.	Du brauchst dich nicht beeilen.	apresurarte	0	0
La capital de México es la ciudad más grande de Latinoamérica.	Die Hauptstadt Mexikos ist die größte Stadt Lateinamerikas.	latinoamérica	0	0
Te distraes con facilidad.	Du lässt dich leicht ablenken.	distraes	0	0
Esa pobre dama está discapacitada.	Diese arme Dame ist behindert.	discapacitada	0	0
Tu colorida camisa verdaderamente destaca.	Dein buntes Hemd sticht wirklich hervor.	colorida	0	0
Hubo colisiones múltiples.	Es gab zahlreiche Zusammenstöße.	colisiones	0	0
¿Podría indicarme la diferencia entre el té negro y el verde?	Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	indicarme	0	0
Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.	Russland wurde von der Eurovision Veranstaltung ausgeschlossen, während Israel weiterhin jedes Jahr an dem Wettbewerb teilnimmt.	certamen	0	0
Tom se está masturbando.	Tom masturbiert.	masturbando	0	0
Los cojines en el sofá no coinciden con los de los sillones.	Die Kissen auf dem Sofa passen nicht zu denen auf den Lehnstühlen.	sillones	0	0
Si partiera ahora, alcanzaría a llegar.	Wenn sie jetzt losginge, würde sie es noch rechtzeitig schaffen.	alcanzaría	0	0
Diogenes creía que no es necesario tener posesiones para ser feliz. Así que él evitaba adquirir posesiones, dormía en un barril y caminaba descalzo.	Diogenes glaubte, dass es nicht notwendig sei, Besitztümer zu haben, um glücklich zu sein. Er vermied es also, Besitztümer zu erwerben, schlief in einem Fass und ging barfuß.	evitaba	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Seine ökologische Verantwortung anerkennend startet der Automobilhersteller die Serienproduktion von Flößen.	ecológica	0	0
Todas las madres deben amamantar a sus hijos.	Alle Mütter müssen ihre Kinder stillen.	amamantar	0	0
En esperanto se acentúa la penúltima sílaba.	In Esperanto betont man die vorletzte Silbe.	sílaba	0	0
Más vale maña que fuerza.	Mit Güte erreicht man mehr als mit Gewalt.	maña	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	inverosímil	0	0
Bach y Handel fueron contemporáneos.	Bach und Händel waren Zeitgenossen.	contemporáneos	0	0
En octubre del 2011,Tabaré Vázquez reveló que le había pedido apoyo al entonces presidente Bush ante un eventual enfrentamiento bélico con Argentina.	Im Oktober 2011 enthüllte Tabaré Vazquez, dass er den damaligen Präsidenten Bush um Unterstützung anlässlich einer möglichen kriegerischen Auseinandersetzung mit Argentinien gebeten habe.	eventual	0	0
La noticia de su muerte se expandió al extranjero.	Die Nachricht von seinem Tod verbreitete sich im Ausland.	expandió	0	0
¿Por qué arrancaste?	Warum bist du weggelaufen?	arrancaste	0	0
Le aconsejé que no condujera.	Ich riet ihm, nicht zu fahren.	aconsejé	0	0
¡Me tienes hasta la coronilla con tus lamentos!	Dein Gejammer steht mir bis dahin!	coronilla	0	0
Al salir el sol, una bandada de golondrinas sobrevolaron la casa de la colina.	Als die Sonne aufging, flog eine Schar Schwalben über das Haus auf dem Hügel hinweg.	golondrinas	0	0
Tápese la boca cuando tosa, estornude o bostece.	Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder gähnst!	tosa	0	0
El síndrome de París es una clase de choque cultural. Es un término psiquiátrico usado para describir a los extranjeros que empiezan a vivir en París seducidos por la imagen de la ciudad como centro de la moda, no se adaptan bien a las costumbres locales ni culturales, pierden su equilibrio mental y muestran síntomas parecidos a los de la depresión.	Das Paris-Syndrom ist eine Art von Kulturschock. Es ist ein psychiatrischer Begriff zur Beschreibung von Ausländern, die nach Paris kommen aufgrund seines Rufes als Hauptstadt der Mode, sich nicht an die lokalen kulturellen Bräuche gewöhnen, ihr seelisches Gleichgewicht verlieren und Symptome ähnlich einer Depression aufweisen.	adaptan	0	0
Las persistentes precipitaciones de los últimos días han propiciado la subida del caudal de los ríos.	Die anhaltenden Regenfälle der letzten Tage haben zu einem Anstieg der Flussläufe geführt.	persistentes	0	0
El sacerdote ya no se acuerda de la época en que todavía era un sacristán.	Der Pfarrer erinnert sich nicht mehr an die Zeit, da er noch Küster war.	sacristán	0	0
¡Síganos en Facebook y en XING!	Folgen Sie uns auch auf Facebook und XING!	xing	0	0
María tenía un sobresaliente en todas las asignaturas excepto en inglés, ahí tenía un humillante aprobado raspado, lo que es sorprendente, ya que en las otras lenguas, es decir, en ruso, alemán, latín y griego antiguo, era la mejor de la clase.	Maria hatte in allen Fächern eine Eins, nur nicht in Englisch; da hatte sie eine beschämende Vier, und zwar eine schwache, was verwundern mag, denn in anderen Sprachen, namentlich Russisch, Deutsch, Latein und Altgriechisch, war sie die Klassenbeste.	raspado	0	0
Las cigüeñas, como enormes pterodáctilos silenciosos, sobrevolaban de vez en cuando el patio donde se celebraba el concierto, arrojando inesperadas sombras sobre el público encandilado.	Die Störche – riesigen, geräuschlosen Flugsauriern gleich – flogen dann und wann über den Innenhof, in dem das Konzert stattfand, und warfen unerwartete Schatten auf das verzauberte Publikum.	celebraba	0	0
El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	rudeza	0	0
¿Que si soy el sombrerero de mi hermano? Sí, lo soy, ¿pero es él mi hermano?	Bin ich der Hüter meines Bruders? Ja, ich bin es. Aber ist er mein Bruder?	sombrerero	0	0
Cato prefería ser un buen hombre a parecerlo.	Cato wollte lieber ein guter Mensch sein als es zu sein scheinen.	cato	0	0
Exponga el trasfondo histórico de este texto!	Zeige den geschichtlichen Hintergrund dieses Textes auf!	trasfondo	0	0
Le pedí que no condujera tan rápido.	Ich habe ihn gebeten, nicht so schnell zu fahren.	condujera	0	0
Si llueve mañana, el partido será aplazado.	Falls es morgen regnet, wird das Spiel verschoben.	aplazado	0	0
No cabía en sí de la alegría.	Er war außer sich vor Freude.	cabía	0	0
Sumado a la lluvia, también había viento fuerte.	Zusätzlich zum Regen gab es auch starken Wind.	sumado	0	0
El gato enredó todos los hilos.	Die Katze hat sämtliche Fäden verheddert.	enredó	0	0
Espero que la pérdida de su padre le proporcione al menos un momento de reflexión.	Ich hoffe, der Verlust seines Vaters bewegt ihn dazu, wenigstens mal für einen Augenblick nachzudenken.	proporcione	0	0
Dejémosle la decisión a Tom.	Überlassen wir die Entscheidung Tom.	dejémosle	0	0
Él tapó la grieta con masilla.	Er füllte den Riss mit Kitt.	masilla	0	0
Si tuviera tiempo aprendería francés.	Wenn ich Zeit hätte, würde ich Französisch studieren.	aprendería	0	0
Las salamandras son anfibios mientras que las salamanquesas son reptiles.	Salamander sind Amphibien, während Geckos Reptilien sind.	anfibios	0	0
Al fin nos deshicimos de nuestro auto viejo.	Endlich sind wir unser altes Auto losgeworden.	deshicimos	0	0
Obsérvanos y escúchanos.	Schau uns an und hör uns zu!	escúchanos	0	0
Él respondió incorrectamente.	Er gab die falsche Antwort.	incorrectamente	0	0
Las bóvedas policromadas están decoradas con bonitos frescos.	Die mehrfarbigen Kypten sind mit schönen Fresken verziert.	bóvedas	0	0
Sus lectores se lo agradecerán.	Ihre Leser werden es Ihnen danken.	agradecerán	0	0
"¡Tú dijiste que lo lograrías!" "Sí, pero fallé."	"Du sagtest, du würdest es schaffen!" "Ja, aber ich scheiterte."	lograrías	0	0
Tom ganaba su dinero de la pobreza y la miseria de otros, dado que él prestaba dinero a otros y les cobraba impuestos horribles.	Tom verdiente sein Geld mit der Not und dem Elend anderer, indem er ihnen Geld lieh und dann horrende Zinsen verlangte.	cobraba	0	0
Esta es la casa de Claudine.	Das ist das Haus von Claudine.	claudine	0	0
Él tapó la grieta con masilla.	Er füllte den Riss mit Kitt.	tapó	0	0
Coleccionaba estampillas.	Ich habe Briefmarken gesammelt.	coleccionaba	0	0
Clonar significa crear un nuevo organismo que comparta la misma información genética con otro organismo ya existente.	Klonen bedeutet einen neuen Organismus zu schaffen, der mit einem anderen, bereits bestehenden, die selben genetischen Informationen teilt.	clonar	0	0
Si las autoridades recomiendan la evacuación, desaloje su vivienda inmediatamente.	Wenn die Behörden die Evakuierung empfehlen, verlassen Sie Ihr Haus unverzüglich.	recomiendan	0	0
Habría tenido que morir por inanición.	Er hätte vor Hunger sterben müssen.	inanición	0	0
Pulsa el botón verde y la luz se encenderá.	Drück auf den grünen Knopf, und das Licht geht an.	encenderá	0	0
¿Por qué me hieres tanto?	Warum verletzt du mich so sehr?	hieres	0	0
Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.	Ich mag die Opern von Giuseppe Verdi sehr.	verdi	0	0
A veces los casados desearían ser solteros.	Manchmal wünschen sich Verheiratete, sie wären Alleinstehende.	desearían	0	0
Él me notificó del cambio en los planes.	Er informierte mich über die Planänderungen.	notificó	0	0
El otro equipo intentaba impedirle traspasar la línea.	Die andere Mannschaft versuchte, ihn daran zu hindern, die Linie zu überschreiten.	impedirle	0	0
Estamos agregando ejemplos en berebere.	Wir fügen Beispiele in Berberisch hinzu.	agregando	0	0
A veces, el primer síntoma de una enfermedad cardiovascular es la muerte.	Manchmal ist das erste Symptom einer Koronarkrankheit der Tod.	cardiovascular	0	0
¿Conocés a los padres de Tomás?	Kennst du Toms Eltern?	conocés	0	0
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	Programmiersprachen sind sein Hobby.	lenguajes	0	0
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.	Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.	dejadas	0	0
Vale más un testigo de vista que diez de oídas.	Ein Augenzeuge ist besser als zehn Ohrenzeugen.	oídas	0	0
Yo vi cómo se subían encima.	Ich habe gesehen, wie sie sich übereinander gelegt haben.	subían	0	0
Ellos solicitaron un aumento de sueldo.	Sie forderten eine Gehaltserhöhung.	solicitaron	0	0
La gloria de Cicerón empezó a crecer.	Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	cicerón	0	0
Pero les pido: no cometan los mismos errores que cometí yo.	Aber ich bitte euch: begeht nicht die gleichen Fehler, die ich begangen habe!	cometan	0	0
Luego alzó su mano para interrumpirme.	Dann hob er die Hand, um mich zu unterbrechen.	interrumpirme	0	0
¡La casa se está incendiando!	Das Haus steht in Flammen!	incendiando	0	0
Les dije que me mandaran otro boleto.	Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.	mandaran	0	0
Vi en la tele cómo preparaban la escalivada.	Ich habe im Fernsehen gesehen, wie man Escalivada zubereitet.	preparaban	0	0
Él sencillamente no quiere un trabajo que no lo entretenga.	Er will einfach keine Arbeit annehmen, die ihm keinen Spaß macht.	entretenga	0	0
Estoy en Dubái.	Ich bin in Dubai.	dubái	0	0
Ama a las personas y ellas también te amarán.	Liebe die Menschen, dann werden die Menschen auch dich lieben.	amarán	0	0
¡Endereza tu espalda!	Mach deinen Rücken gerade!	endereza	0	0
Siento como que a veces me castigas por haberte decepcionado.	Es kommt mir so vor, als würdest du mich manchmal dafür bestrafen, dass ich dich enttäuscht habe.	castigas	0	0
Deja que Mahatma Gandhi te aliente: "Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas."	Lass dir von Mahatma Gandhi Mut machen: "Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich, dann bekämpfen sie dich, und dann gewinnst du."	mahatma	0	0
Ustedes asisten a todas las reuniones.	Ihr geht auf alle Treffen.	asisten	0	0
El significado es parte integrante de la palabra.	Die Bedeutung ist ein integraler Bestandteil des Wortes.	integrante	0	0
Ha pasado una semana, pero todavía estoy sufriendo el jet lag.	Ich bin schon eine Woche hier und habe immer noch Jetlag.	lag	0	0
En el verano, acostumbramos nadar en el río.	Im Sommer schwimmen wir gewöhnlich im Fluss.	acostumbramos	0	0
Comer delicias es uno de los placeres más intensos y exquisitos de la vida.	Der Verzehr eines wohlschmeckenden Essens ist eines der intensivsten und genussvollsten Vergnügen des Lebens.	exquisitos	0	0
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.	Egal wie lange du versuchst, die Leute davon zu überzeugen, dass Schokolade Vanille ist, sie wird immer Schokolade bleiben, selbst wenn es dir gelingt, dir und ein paar anderen weiszumachen, dass sie Vanille ist.	convenzas	0	0
Cuando el imperio inca fue conquistado por los españoles hace cuatrocientos años, unos incas dejaron el Cuzco y fueron a Machu Picchu en el corazón de Perú.	Als das Inkareich vor vierhundert Jahren von den Spaniern erobert wurde, verließen einige Inkas Cuzco und gingen nach Machu Picchu im Herzen von Peru.	picchu	0	0
Siempre amamos a la gente que nos admira, pero no siempre a la que admiramos.	Wir lieben immer die Menschen, die uns bewundern, aber nicht immer die, welche wir bewundern.	admiramos	0	0
No es alemán, sino austríaco.	Er ist kein Deutscher, sondern Österreicher.	austríaco	0	0
Al chico ya le crecía el bozo y las patillas, cortadas desprolijamente, se prolongaban en un tenue vello sobre las débiles mandíbulas.	Auf der Oberlippe sprossen dem Jungen bereits die ersten Barthaare und nachlässig geschnittene Koteletten zogen sich als sanfter Flaum auf die blassen Wangenknochen.	bozo	0	0
Tras algo de vacilación, él puso el libro sobre el escritorio.	Nach kurzem Zögern legte er das Buch auf das Pult.	vacilación	0	0
Tom está dispuesto a prestarnos tres mil dólares.	Tom ist bereit, uns dreitausend Dollar zu leihen.	prestarnos	0	0
El jardinero plantó un rosal en medio del jardín.	Der Gärtner pflanzte einen Rosenbaum mitten in den Garten.	rosal	0	0
Las hojas de repollo son importantísimas en el tratamiento del reumatismo.	Kohlblätter sind bei der Behandlung von Rheuma sehr wichtig.	reumatismo	0	0
Los recibían con flores y besos.	Sie empfingen sie mit Blumen und Küssen.	recibían	0	0
Ella pudo apoyar su opinión con argumentos fuertes y detallados.	Sie konnte ihre Auffassung mit starken und detallierten Argumenten untermauern.	detallados	0	0
La diferencia entre la palabra correcta y la casi correcta, es la misma que entre el rayo y la luciérnaga.	Der Unterschied zwischen einem "richtigen Wort" und einem "fast richtigen Wort" ist wie der Unterschied zwischen einem Blitz und einem Leuchtkäfer.	luciérnaga	0	0
¿Debería arrojarme a las fauces del infierno? Nadie cuerdo haría eso.	Ich soll mich in den Höllenrachen stürzen? Das täte keiner, der bei Sinnen ist.	fauces	0	0
Llevo días reflexionando sobre este problema.	Seit Tagen grüble ich über dieses Problem.	reflexionando	0	0
¿Te preocupás por el medioambiente?	Sorgst du dich um die Umwelt?	medioambiente	0	0
Históricamente la palabra huracán se utilizaba para designar cualquier tormenta tropical o ciclónica que se formaba en la región caribeña.	Historisch gesehen ist der Begriff Hurrikan zum Einsatz gekommen, um einen tropischen oder Wirbelsturm zu bezeichnen, der sich im karibischen Raum gebildet hat.	designar	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Der Zugverkehr Richtung Machu Picchu wurde am Dienstag unterbrochen, nachdem der Schienenweg durch ein Abrutschen von Erde, Felsbrocken und Schlamm betroffen war.	férrea	0	0
Sus ingresos se redujeron a la mitad tras su jubilación.	Sein Einkommen halbierte sich nach der Pensionierung.	redujeron	0	0
Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	Millionen Menschen, die sich Unsterblichkeit wünschen, wissen nicht, was sie an einem verregneten Sonntagnachmittag anfangen sollen.	lluviosa	0	0
Estoy preparándote una taza de té.	Ich mach dir eine Tasse Tee.	preparándote	0	0
Hay alguien espiándome.	Jemand bespitzelt mich.	espiándome	0	0
Las gaitas producen un sonido muy extraño.	Dudelsäcke erzeugen einen sehr seltsamen Klang.	gaitas	0	0
Seguro que lo ha hecho aposta.	Sie hat das bestimmt mit Absicht gemacht.	aposta	0	0
Cuanto menos conocemos la naturaleza, tanto mayor es nuestra capacidad cognitiva. Cada nuevo descubrimiento nos deja una impresión mucho más profunda y vívida.	Je unwissender man von Natur ist, desto mehr Kapazität für das Wissen. Jede neue Erkenntnis macht einen viel tiefern, lebendigern Eindruck.	cognitiva	0	0
Creo que la música ya no va a estar en un disco rígido, sino en servidores virtuales.	Ich glaube, dass es Musik nicht mehr auf der Festplatte geben wird, sondern auf Netzservern.	virtuales	0	0
Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.	Wenn Blicke töten könnten, dann wäre ich jetzt schon tot.	matasen	0	0
Agüero: "Mi futuro se decidirá cuando termine la Copa América".	Agüero: „Meine Zukunft entscheidet sich nach der Copa América.“	agüero	0	0
Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	Als Lohn dieser Arbeit erhalten wir einen herrlich cremigen, sahnigen milden Joghurt, der viel besser als ein gekauftes Produkt schmeckt.	magníficamente	0	0
Estamos decorando la sala de clases.	Wir schmücken das Klassenzimmer.	decorando	0	0
No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.	Christoph Columbus war kein Entdecker, weil er das Meer liebte. Er war ein Entdecker, weil er spanische Gefängnisse hasste.	encantara	0	0
Esta tarde doné sangre.	Ich habe heute Nachmittag Blut gespendet.	doné	0	0
Naoko es nadadora.	Naoko ist Schwimmerin.	nadadora	0	0
Achille nació en París en 1908.	Achille ist 1908 in Paris geboren.	achille	0	0
No olvides despachar esa carta.	Vergiss nicht, diesen Brief abzuschicken.	despachar	0	0
Se escondían para que nadie pudiera sorprenderlas mientras se besaban.	Sie versteckten sich, damit niemand sie beim Küssen überraschen konnte.	escondían	0	0
Yo no tengo una cuenta en estos foros.	Ich habe kein Konto in diesen Foren.	foros	0	0
Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.	Tom ist sehr gut darin, Lieder von Eric Clapton zu spielen.	clapton	0	0
El barco llegó al puerto con enormes cajas metálicas.	Das Schiff kam mit riesigen Metallkisten im Hafen an.	metálicas	0	0
La oferta es proporcional a la demanda.	Angebot ist proportional zur Nachfrage.	proporcional	0	0
La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.	Eine erektile Dysfunktion kann aufgrund von organischen oder psychischen Ursachen auftreten.	psíquicas	0	0
Me alegro de que visites Tokio el mes que viene.	Ich bin sehr froh, dass du nächsten Monat Tokio besuchst.	visites	0	0
A ver si arrancamos el coche empujando.	Mal sehen, ob wir das Auto durch Anschieben starten können.	arrancamos	0	0
El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.	Die Brutdauer für ein Möwenei beträgt 20 bis 30 Tage.	incubación	0	0
Tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	Er hat die Angewohnheit, sich am Kopf zu kratzen.	rascarse	0	0
Todas las ideas revolucionarias son sencillas.	Alle revolutionären Ideen sind einfach.	revolucionarias	0	0
La peor decisión es la indecisión.	Die schlimmste Entscheidung ist die Unentschlossenheit.	indecisión	0	0
No te preocupes por pequeñeces así.	Mach dir um solche Kleinigkeiten keine Sorgen.	pequeñeces	0	0
Si no existiese el iPhone, no podría aprender japonés.	Wenn es das iPhone nicht gäbe, könnte ich nicht Japanisch lernen.	existiese	0	0
Pienso que si todavía puedo experimentar eso en mi vida, ¡me alegraré mucho de hacerlo!	Ich denke mir, wenn ich das in meinem Leben noch erleben darf, werde ich das sehr gerne tun!	alegraré	0	0
Gota a gota, el agua perfora la roca.	Steter Tropfen höhlt den Stein.	perfora	0	0
Noté que sus manos temblaban.	Ich bemerkte, dass seine Hände zitterten.	temblaban	0	0
Una lluvia diaria es inoportuna. Una lluvia de vez en cuando es una bendición.	Alltäglicher Regen ist ungelegen, zuweilen ein Regen ist ein Segen.	inoportuna	0	0
Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.	Schwierig, sehr schwierig ist die Aussaat, doch süß und gesegnet werden die Früchte sein. Groß und bedeutsam ist eure Rolle. Die gesamte esperantistische Welt schaut auf euch und erhofft viel von euch.	ardua	0	0
Me preguntaron si el coche podría haber sido movido después de que le pusieran el cepo.	Sie fragten mich, ob das Auto nach dem Anbringen der Radkralle bewegt worden sein könnte.	cepo	0	0
Mustafá Kemal proclamó la República Turca en 1923.	Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.	mustafá	0	0
A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	Aufgrund der soeben beschriebenen Situation ist die Findung eines allgemein annehmbaren Kompromisses für jeden von uns sowohl notwendig als auch vorteilhaft.	ventajoso	0	0
Las ratas almizcleras son responsables de la destrucción de estanques y diques.	Bisamratten sind für die Zerstörung von Dämmen und Deichen verantwortlich.	estanques	0	0
El parque Maruyama es un sitio donde mucha gente se reune.	Der Maruyama-Park ist ein Ort, an dem viele Menschen zusammenkommen.	reune	0	0
El ozono en la estratosfera absorbe parte de la dañina radiación UV del sol.	Das Ozon in der Stratosphäre absorbiert einen Teil der schädlichen UV-Strahlung der Sonne.	dañina	0	0
No todos los estudiantes asistieron a la reunión.	Nicht alle Studenten kamen zur Versammlung.	asistieron	0	0
En nuestra casa está permitido todo lo que no esté explícitamente prohibido.	Bei uns ist alles erlaubt, was nicht ausdrücklich verboten ist.	explícitamente	0	0
Tom obedecerá.	Tom wird gehorchen.	obedecerá	0	0
Se dice que él nadaba en dinero.	Man sagt, er schwamm in Geld.	nadaba	0	0
Puedes jugar ahí fuera, siempre que no te ensucies.	Du kannst da draußen spielen, wenn du dich nicht schmutzig machst.	ensucies	0	0
Para sobrevivir, él realizaba pequeños trabajos como cavar zanjas.	Um zu überleben, verrichtete er kleine Arbeiten wie das Ausheben von Gräben.	realizaba	0	0
Usted manejó eso hábilmente.	Sie haben das geschickt gehandhabt.	hábilmente	0	0
Ella entiende bien el meollo del problema.	Sie versteht den Kern dieses Problems sehr gut.	meollo	0	0
Él pía, él se pee, el Papa.	Der piepst, der pupst, der Papst.	pía	0	0
Me hubiera gustado haber visto 'Casablanca' cuando se discutía acerca de la película.	Ich hätte es gern gehabt, 'Casablanca" schon gesehen zu haben, als über den Film diskutiert wurde.	discutía	0	0
No me pude rehusar.	Ich konnte nicht ablehnen.	rehusar	0	0
La urraca es un pájaro.	Die Elster ist ein Vogel.	urraca	0	0
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	Die junge Königin fragt den König entrüstet: „Sie haben soeben ihre Ex-Frau da draußen aufhängen lassen... aber warum?“ — „Weil es hier drinnen keinen Haken gibt“	indignada	0	0
Eres un miembro muy valioso de nuestro equipo. ¡Si hay algo que podamos hacer para crear un ambiente de trabajo idóneo para ti, entonces dínoslo!	Du bist ein sehr wertvolles Mitglied unseres Teams. Wenn wir etwas tun können, um dir eine ideale Arbeitsatmosphäre zu schaffen, dann sage es uns!	idóneo	0	0
La gente atractiva me causa repulsión.	Attraktive Menschen stoßen mich ab.	repulsión	0	0
¿Tú presionaste el botón?	Hast du auf den Knopf gedrückt?	presionaste	0	0
Me dio plantón; ¡me pasé la noche entera esperándolo!	Er hat mich sitzen lassen; ich habe den ganzen Abend auf ihn gewartet!	plantón	0	0
El lago montañoso Sevan se sitúa a 1.897 metros por sobre el nivel del mar, y es uno de los lagos situados a mayor altura en el mundo.	Der Gebirgssee Sevan liegt 1897 Meter über dem Meeresspiegel und ist eine der höchstgelegenen Seen der Welt.	situados	0	0
Los fetos están unidos a la placenta por el cordón umbilical. Se desarrollan flotando en el líquido amniótico dentro del saco vitelino.	Die Föten sind mit der Plazenta durch die Nabelschnur verbunden. Sie entwickeln sich, im Fruchtwasser schwimmend, im Inneren des Dottersacks.	fetos	0	0
Él no ha recobrado aún el conocimiento.	Er hat noch nicht das Bewusstsein wiedererlangt.	recobrado	0	0
No hay buzones amarillos en Dinamarca.	In Dänemark gibt es keine gelben Briefkästen.	buzones	0	0
La justicia los envió a prisión por asociación ilícita.	Das Gericht schickte sie wegen Bildung einer kriminellen Vereinigung ins Gefängnis.	ilícita	0	0
Russeau era loco pero influyente; Hume era sano pero no tenía seguidores.	Rousseau war verrückt aber einflussreich, Hume war vernünftig aber hatte keine Nachfolger.	hume	0	0
La obra del justo es para vida; mas el fruto del impío es para pecado.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	impío	0	0
Ella fue seleccionada entre 10.000 personas solicitantes.	Sie wurde als eine von zehntausend Bewerbern ausgewählt.	seleccionada	0	0
Avisa antes para que no te interrumpan.	Machen Sie vorab eine Mitteilung, damit Sie nicht gestört werden.	interrumpan	0	0
Se ayudaban mutuamente.	Sie halfen sich gegenseitig.	ayudaban	0	0
El camino que atravesaba la montaña era angosto, y lo que es más, muy empinado.	Der Weg, der den Berg überquert, war eng, und dazu noch sehr steil.	atravesaba	0	0
Estamos horneando galletas.	Wir backen Plätzchen.	horneando	0	0
Según Mises el socialismo era económicamente inviable debido a la imposibilidad de cálculo económico centralizado.	Laut Mises war der Sozialismus aufgrund der Unmöglichkeit einer zentralisierten Wirtschaftskalkulation ökonomisch nicht durchführbar.	imposibilidad	0	0
Él embarcó.	Er ging an Bord.	embarcó	0	0
Ahora que eres mayor, no te debes comportar como un niño.	Jetzt wo du volljährig bist, darfst du dich nicht mehr wie ein Kind benehmen.	comportar	0	0
El sindicato negoció con la directiva.	Die Gewerkschaft verhandelte mit der Geschäftsleitung.	negoció	0	0
Está intentando socavar nuestra autoridad.	Er versucht, unsere Autorität zu untergraben.	socavar	0	0
Ella está completamente absorbida en un libro.	Sie ist völlig in ein Buch vertieft.	absorbida	0	0
Es mejor luchar y sufrir que tener todo y aburrirse.	Es ist besser, zu kämpfen und zu leiden, als alles zu haben und sich zu langweilen.	aburrirse	0	0
Enseñame algunos kanji, por favor.	Bitte bringe mir ein paar Kanji bei.	enseñame	0	0
¿Cómo te describirías a ti mismo?	Wie würdest du dich beschreiben?	describirías	0	0
La operadora pidió al que llamaba que esperase a que se estableciera una conexión.	Die Telefonistin bat den Anrufer, auf die Herstellung einer Verbindung zu warten.	esperase	0	0
Dafne era una viajera intrépida.	Daphne war eine unerschrockene Reisende.	viajera	0	0
En la sala de reuniones sólo hay dos enchufes.	Es gibt im Sitzungszimmer nur zwei Steckdosen.	enchufes	0	0
Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.	Tom und Maria beleidigen einander ständig.	insultan	0	0
Ellos accedieron a recompensarte.	Sie willigen ein, dich zu belohnen.	recompensarte	0	0
Jorgen y Mette tienen una casa grande.	Jørgen und Mette haben ein großes Haus.	jorgen	0	0
No soy una persona especialmente habladora. Es sólo que tengo muchas cosas que contarte.	Ich bin gar kein so gesprächiger Typ. Es gibt nur eine Menge, was ich dir sagen möchte.	habladora	0	0
En invierno tomo a menudo infusión de hinojo con miel.	Im Winter trinke ich oft Fencheltee mit Honig.	hinojo	0	0
"¿Sabes cómo estará el tiempo?" – "¿Tengo pinta de meteorólogo?"	„Weißt du, wie das Wetter wird?“ – „Sehe ich aus wie ein Wetterfrosch?“	meteorólogo	0	0
Hemos de resolver los acertijos y enigmas para poder liberarnos del encierro en el que nos encontramos.	Wir müssen die Geheimnisse und Rätsel lösen, um uns aus der Gefangenschaft zu befreien, in der wir uns befinden.	enigmas	0	0
La mayoría de las serpientes de esta isla son inofensivas.	Die meisten Schlangen auf dieser Insel sind ungefährlich.	inofensivas	0	0
Ellos estaban echados en el pasto.	Sie lagen auf der Wiese.	echados	0	0
Debes corresponder a las expectativas de tus padres.	Du solltest den Hoffnungen deiner Eltern entsprechen.	corresponder	0	0
Los cerezos estaban en flor.	Die Kirschbäume standen in Blüte.	cerezos	0	0
Por medio del lenguaje podemos construir puentes, pero también muros; podemos usar el lenguaje para traspasar fronteras y hacernos libres, pero también para para crear fronteras y encerrarnos en ellas.	Mit einer Sprache können wir Brücken bauen, aber wir können mit ihr auch Mauern bauen; wir können die Sprache nutzen, um Grenzen zu überschreiten und uns zu befreien, doch auch, um Grenzen zu schaffen und uns in ihnen gefangen setzen.	encerrarnos	0	0
El sueño ayuda a consolidar los conocimientos adquiridos durante el día.	Träumen hilft, die Erkenntnisse des Tages zu konsolidieren.	consolidar	0	0
María tenía un sobresaliente en todas las asignaturas excepto en inglés, ahí tenía un humillante aprobado raspado, lo que es sorprendente, ya que en las otras lenguas, es decir, en ruso, alemán, latín y griego antiguo, era la mejor de la clase.	Maria hatte in allen Fächern eine Eins, nur nicht in Englisch; da hatte sie eine beschämende Vier, und zwar eine schwache, was verwundern mag, denn in anderen Sprachen, namentlich Russisch, Deutsch, Latein und Altgriechisch, war sie die Klassenbeste.	asignaturas	0	0
En climas favorables, los durazneros crecen y prosperan espléndidamente.	In einem günstigen Klima wachsen und gedeihen Pfirsichbäume vorzüglich.	climas	0	0
El hombre se está lamentando después de recibir la triste noticia.	Der Mann trauert, seit er die traurige Nachricht erhielt.	lamentando	0	0
Él me advirtió de que no cruzara la carretera en ese punto.	Er warnte mich davor, die Straße an dieser Stelle zu überqueren.	cruzara	0	0
El bebé comenzó a gatear.	Das Baby begann zu krabbeln.	gatear	0	0
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	Das Papier hat nach und nach das Pergament ersetzt.	sustituyendo	0	0
Después de que todas las preparaciones estaban listas, él partió a Tokio.	Nachdem alle Vorbereitungen getroffen waren, brach er nach Tokyo auf.	preparaciones	0	0
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.	Der Gebrauch von Tabak verursacht Lungenkrebs, chronische Bronchitis, Arterienentzündung und Infarkte.	bronquitis	0	0
El gobierno llevó a cabo un referéndum para consultar al pueblo.	Die Regierung führte ein Referendum durch, um das Volk zu befragen.	referéndum	0	0
Yo agrego ejemplos en muchas lenguas en Tatoeba.	Ich füge Beispiele in vielen Sprachen Tatoeba hinzu.	agrego	0	0
Los gustos son variados.	Die Geschmäcker sind verschieden.	variados	0	0
La noche se fue volando con ágiles alas.	Die Nacht verflog mit flinken Flügeln.	ágiles	0	0
¿Él triunfará o fracasará?	Wird er Erfolg haben oder scheitern?	triunfará	0	0
Esta música se acomoda a mi humor en este momento.	Diese Musik passt zu meiner momentanen Stimmung.	acomoda	0	0
Él tiende a estar de haragán.	Er neigt zur Faulheit.	haragán	0	0
Cavó un hoyo en el jardín.	Er grub ein Loch im Garten.	cavó	0	0
Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	Übrigens habe ich gestern in den Wissenschaftsnachrichten von Yahoo erfahren, dass regelmäßige Umarmungen die Gesundheit stärken und das Leben verlängern.	yahoo	0	0
Se burlaron de Mary.	Sie machten sich über Mary lustig.	burlaron	0	0
A veces se emplean otros centros públicos.	Manchmal werden andere öffentliche Einrichtungen genutzt.	emplean	0	0
El periódico tiene una tirada diaria de 200 mil ejemplares y, según las estimaciones, aproximadamente 1,3 millones de lectores.	Die Zeitung hat eine Auflage von täglich 200 000 Exemplaren und laut Schätzungen annähernd 1,3 Millionen Leser.	estimaciones	0	0
Todos los días, los flamencos regresan antes del atardecer a la pequeña isla para pasar ahí la noche.	Jeden Tag kehren die Flamingos vor Anbruch der Abenddämmerung auf die kleine Insel zurück, um dort die Nacht zu verbringen.	flamencos	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	Die von Vandalen zerstörten Bänke wurden bereits ersetzt.	reemplazados	0	0
Exportar es una actividad comercial que trasciende las fronteras.	Export ist eine grenzüberschreitende kommerzielle Handlung.	trasciende	0	0
Por favor, cumplimente el impreso de solicitud y envíelo de vuelta antes del dos de noviembre.	Füllen Sie bitte das Anmeldeformular aus und schicken Sie es bis zum 2. November zurück.	envíelo	0	0
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	matthias	0	0
Desayuné en el balcón.	Ich habe auf dem Balkon gefrühstückt.	desayuné	0	0
Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	discrepar	0	0
Mis conejos fueron comidos por un tigre.	Meine Kaninchen wurden von einem Tiger gefressen.	comidos	0	0
Huélelo.	Riech mal!	huélelo	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	azota	0	0
El mirlo cantaba con nostalgia su canción de atardecer.	Sehnsüchtig flötete die Amsel ihr Abendlied.	mirlo	0	0
Debemos recomenzar.	Wir müssen neu anfangen.	recomenzar	0	0
Y en el océano Índico, algunas islas de las Maldivas desaparecerán completamente bajo el agua.	Und im Indischen Ozean werden manche Inseln der Malediven komplett im Wasser verschwinden.	índico	0	0
No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.	Verkaufe keine noch nicht gejagte Bärenhaut!	cazarlo	0	0
Para merendar, ella come frutas o nueces.	Als Jause isst sie Obst oder Nüsse.	merendar	0	0
Soy un troyano, por lo tanto he infectado tu ordenador Mac.	Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	troyano	0	0
Montenegro es un pequeño estado en la península balcánica.	Montenegro ist ein Kleinstaat auf der Balkanhalbinsel.	montenegro	0	0
Un hombre que sabe ser feliz con una simple ilusión es infinitamente más inteligente que uno que se desespera con la realidad.	Ein Mann, der mit einer einfachen Illusion glücklich zu werden weiß, ist unendlich schlauer als einer, der an der Wirklichkeit verzweifelt.	desespera	0	0
Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	Die Geschwister, Niklas und Ana, spielen einträchtig Schach.	niklas	0	0
Todo comenzó un día tormentoso.	Es fing alles an einem stürmischen Tag an.	tormentoso	0	0
Los libros están tapados de polvo.	Die Bücher haben eine Staubschicht.	tapados	0	0
Ponle límites a tu ambición desenfrenada.	Setze deinem ungezügelten Ehrgeiz Grenzen.	desenfrenada	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	Dieses Bauwerk sieht sehr futuristisch aus.	futurista	0	0
Avergonzó a toda su familia con su conducta.	Er beschämte seine ganze Familie durch sein Verhalten.	avergonzó	0	0
¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?	Wie lange werdet ihr hierbleiben?	quedaréis	0	0
Ellos pescaron un montón de peces en el río.	Sie fingen eine Menge Fische am Fluss.	pescaron	0	0
Las profesoras se miraron las unas a las otras asombradas.	Die Lehrerinnen sahen einander erstaunt an.	profesoras	0	0
Ella no pudo evitar estallar en una carcajada.	Sie konnte nicht anders: sie brach in Lachen aus.	carcajada	0	0
¿Ya te has cepillado los dientes?	Hast du schon Zähne geputzt?	cepillado	0	0
Se casó con un exitoso dermatólogo.	Sie heiratete einen erfolgreichen Dermatologen.	dermatólogo	0	0
"¿Podés pagar esto?", preguntó desconfiada.	"Können Sie das bezahlen?", fragte sie misstrauisch.	desconfiada	0	0
Una oveja sarnosa contagia a todo el rebaño.	Ein räudiges Schaf steckt die ganze Herde an.	contagia	0	0
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad.	Soviel ich trotz meiner geringen Kenntnisse weiß, muss man sich an die herrschende Denkweise und Gesellschaftsordnung hier in Venezuela anpassen. Deshalb muss man mit dem Opportunismus, der Armut, der Oberflächlichkeit und den Machenschaften leben. Vielleicht ist es typisch lateinamerikanisch, sich wie im Roman des Schriftstellers Gabriel García Márquez „Chronik eines angekündigten Todes” zu verhalten, wenn man ernste Probleme hat. Jeder weiß, was da vorgeht, aber niemand nennt die Dinge beim Namen. Auch wenn jemand es täte, würde niemand ihm beistehen. Ursache ist oft die Unwissenheit der Bevölkerung. Diese Probleme lassen sich nur durch eine gute Bildung und die Aufklärung der Bevölkerung lösen. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass eine Regierung Ideen verbreitet, die ihre eigenen Interessen bedrohen. Für sie ist es einfacher, die Gesellschaft unwissend zu halten, um sie besser manipulieren zu können.	proponga	0	0
No hay dudas que las traducciones de las oraciones al idioma alemán no sólo son deseables, sino también necesarias. Las recomendaciones comprensivas de los hablantes nativos alemanes nos animan a corregir el texto original en nuestra lengua que no es siempre sin tacha.	Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	animan	0	0
Ellas confiaban en ti.	Sie haben dir vertraut.	confiaban	0	0
Ellas se quedaron levantadas toda la noche.	Sie blieben die ganze Nacht auf.	levantadas	0	0
Las ballenas son mamíferos gigantescos que viven en el mar.	Wale sind riesige Säugetiere, die im Meer leben.	gigantescos	0	0
El libro "Sexualidad y condición homosexual en la moral cristiana" fue censurado en Argentina.	Das Buch "Sexualität und homosexueller Zustand in der christlichen Moral" wurde in Argentinien zensiert.	censurado	0	0
En Wales hay un dicho.	In Wales haben sie ein Sprichwort.	wales	0	0
Tom está alentando a sus estudiantes.	Tom ermutigt seine Schüler.	alentando	0	0
Te dije que abrieras el capó, no el maletero.	Du solltest die Kühlerhaube öffnen, nicht den Kofferraum.	abrieras	0	0
Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.	In der großen Stadt fühlte sich Maria anfangs sehr einsam und hilflos.	desamparada	0	0
Mi mejor amigo es filipino.	Mein bester Freund ist ein Filipino.	filipino	0	0
Culparon a Tom, a pesar de que no fue su culpa.	Tom wurde gerügt, obwohl es gar nicht seine Schuld war.	culparon	0	0
Esta situación ya no es tolerable.	Diese Situation ist nicht mehr hinnehmbar!	tolerable	0	0
Él me nombró Ichiro.	Er nannte mich Ichiro.	ichiro	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	Mein Mitbewohner ist zu geschwätzig.	parlanchín	0	0
Lidia, ¿puedes cocinarles algo a Magdalena, Anja, Peter y Lech?	Lidia, kannst du etwas für Magdalena, Anja, Peter und Lech kochen?	anja	0	0
Tom y yo le pusimos adornos navideños a la casa.	Tom und ich haben das Haus weihnachtlich geschmückt.	navideños	0	0
La biblioteca está sumida en silencio casi total.	Die Bibliothek ist in eine fast vollkommene Stille gehüllt.	sumida	0	0
El agua está deliciosamente fresca.	Das Wasser ist angenehm frisch.	deliciosamente	0	0
Las maravillas de la naturaleza fascinan a los hombres.	Naturschönheiten faszinieren den Menschen.	fascinan	0	0
La goce de la antelación es la alegría más bella.	Vorfreude ist die schönste Freude.	goce	0	0
Mi hermano utiliza esta bicicleta como medio para desplazarse.	Mein Bruder benutzt als Fortbewegungsmittel dieses Fahrrad.	desplazarse	0	0
La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.	Der Brief hatte viele Fehler, weil er zu hastig geschrieben wurde.	apresuradamente	0	0
Estás tarareando.	Du summst gerade.	tarareando	0	0
Yo nací de fe hebrea, pero cuando crecí, me convertí al narcisismo.	Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	narcisismo	0	0
Se necesitan muchas palabras para retractarse de una.	Man braucht viele Worte, um ein Wort zurückzunehmen.	retractarse	0	0
Últimamente, en los Alpes en septiembre ha nevado hasta el valle.	Neulich hat es in den Alpen im September bis ins Tal geschneit.	nevado	0	0
Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.	estudiaremos	0	0
Los libros de autoayuda sólo ayudan a las personas que los venden.	Selbsthilfebücher helfen nur denen, die sie verkaufen.	autoayuda	0	0
La fama es lo que aparentas y el carácter es lo que eres.	Ruhm ist das, was du scheinst, der Charakter ist das, was du bist.	aparentas	0	0
Un fuerte golpeteo en la puerta lo despertó.	Ein lautes Klopfen an der Tür weckte ihn auf.	golpeteo	0	0
Son injustos.	Ihr seid unfair.	injustos	0	0
La pareja anuló su compromiso.	Das Paar löste seine Verlobung.	anuló	0	0
Hacé lo que quieras con él.	Tu mit ihm, was du willst.	hacé	0	0
Salgamos a dar un paseíto.	Gehen wir spazieren.	paseíto	0	0
Este libro está bellamente ilustrado.	Dieses Buch ist schön illustriert.	bellamente	0	0
Yo estoy hablando otomano.	Ich spreche Osmanisch.	otomano	0	0
Ellos interrumpieron la reunión para comer.	Sie unterbrachen die Sitzung für ein Mittagessen.	interrumpieron	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Bruder Bartolomé Arrazola war ein spanischer Mönch.	bartolomé	0	0
Son inservibles.	Ihr seid nutzlos.	inservibles	0	0
Quiero evitarte esta frustración!	Ich möchte dir diese Frustration ersparen!	evitarte	0	0
Vi a los amigos y los saludé.	Ich sehe die Freunde und grüße sie.	saludé	0	0
India fue gobernada por Reino Unido durante muchos años.	Indien wurde viele Jahre von Großbritannien regiert.	gobernada	0	0
Tom estornuda muy seguido. Tal vez tenga fiebre del heno.	Tom niest sehr oft. Vielleicht hat er Heuschnupfen.	estornuda	0	0
Los pastores alemanes son buenos para olfatear drogas.	Deutsche Schäferhunde sind gut darin, Rauschgift zu erschnüffeln.	olfatear	0	0
Si discutes con un tonto, es posible que los demás no puedan distinguir quién de los dos es el tonto.	Wenn du mit einem Dummkopf diskutierst, ist es möglich, dass Andere nicht erkennen können, wer von beiden der Dummkopf ist.	discutes	0	0
Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.	Der Junge kann keine zehn Minuten still sein.	estarse	0	0
Llevamos la segunda semana consecutiva padeciendo una insoportable ola de calor.	Schon die zweite Woche in Folge leiden wir unter einer unerträglichen Hitzewelle.	consecutiva	0	0
¿Pescan ustedes?	Fischen Sie?	pescan	0	0
Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	Wenn ich den Japanern vorschlage, dass sie den Gebrauch des Kanji durch westliche Schriftzeichen ersetzen, werden sie mich schnell lynchen.	kanji	0	0
De pronto el león se abalanzó sobre el domador.	Plötzlich stürzte sich der Löwe auf den Dompteur.	abalanzó	0	0
A Tom le irrita que Mary no vacíe nunca el lavavajillas.	Tom nervt es, dass Mary nie die Spülmaschine ausräumt.	vacíe	0	0
El Jordán es el único río que desemboca en el Mar Muerto.	Der Jordan ist der einzige ins Tote Meer mündende Fluss.	jordán	0	0
Tengo celulitis.	Ich habe Zellulitis.	celulitis	0	0
Las pastillas se tragan, no se apachurran en la boca.	Pillen muss man verschlucken, nicht im Maul zerdrucken.	tragan	0	0
¿Quieres que te ruegue?	Willst du, dass ich bettle?	ruegue	0	0
Las altas temperaturas no hicieron más que intensificar la gravedad de los incendios.	Die hohen Temperaturen trugen nur dazu bei, die Schwere der Brände zu verstärken.	intensificar	0	0
Los trabajadores gritaron consignas por una subida salarial.	Die Arbeiter riefen Parolen, um eine Lohnerhöhung zu erhalten.	salarial	0	0
Algunas personas comparan a la vida con un escenario.	Manche Leute vergleichen das Leben mit einer Bühne.	comparan	0	0
¿Acaso ha dejado Dios de quererme cuando no pago tributos a la Iglesia?	Hat Gott aufgehört, mich zu lieben, wenn ich der Kirche nicht mehr Tribut zahle?	tributos	0	0
Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.	Alles, was sie für ihre Bemühungen bekam, war Undankbarkeit.	ingratitud	0	0
El núcleo de un átomo de hidrógeno consiste en un solo protón. Alrededor de este protón orbita un solo electrón.	Der Kern eines Wasserstoffatoms besteht aus einem einzigen Proton. Um dieses Proton herum bewegt sich ein einziges Elektron.	protón	0	0
Ellos inventaron soluciones ingeniosas.	Sie fanden geschickte Lösungen.	ingeniosas	0	0
La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	Der Maulbeerspinner ist ein großer Nachtfalter, dessen Raupe einen Kokon spinnt, der zur Seidenproduktion verwendet wird.	teje	0	0
¿Por qué no lleva tu perro ningún bozal?	Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?	bozal	0	0
El bofetón de la mamá no dura mucho.	Ein Klaps der Mutter schmerzt nicht lange.	bofetón	0	0
No debes menospreciar a un buen colega.	Du solltest einen guten Kollegen nicht unterschätzen.	menospreciar	0	0
Los residentes se quejaron del ruido.	Die Bewohner beschwerten sich über den Lärm.	quejaron	0	0
El capitán del barco pirata ordenó que pasaran por la quilla a su prisionero.	Der Kapitän des Piratenschiffes befahl, dass sein Gefangener gekielholt werde.	quilla	0	0
El fregadero estaba lleno, entonces dejé el plato en la encimera.	Die Spüle war voll; daher habe ich den Teller auf der Arbeitsplatte stehenlassen.	encimera	0	0
La reconocí en el moment en que la vi.	Ich habe sie gleich erkannt, als ich sie sah.	moment	0	0
Él se levantó cortésmente el sombrero.	Er lüftete höflich den Hut.	cortésmente	0	0
Ellos lo espiaron mientras él se bañaba.	Sie spionierten ihm nach, während er badete.	bañaba	0	0
Las tribus húngaras llegaron al territorio de Hungría a fines del siglo IX.	Die ungarischen Stämme kamen am Ende des neunten Jahrhunderts im Gebiet des heutigen Ungarn an.	ix	0	0
Japón no dejará de sorprendernos.	Japan wird nicht aufhören, uns in Erstaunen zu versetzen.	sorprendernos	0	0
Nosotros medimos la profundidad del río.	Wir haben die Tiefe des Flusses gemessen.	medimos	0	0
Tengo una familia numerosa.	Ich habe eine große Familie.	numerosa	0	0
Es un error fatal y peligroso para una sociedad ver imprudentemente avances o mejoras en todas y cada una de las innovaciones tecnológicas.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	imprudentemente	0	0
Era catedrático de la universidad de Cambridge.	Er war Professor an der Universität Cambridge.	catedrático	0	0
El cuádruple de cinco son veinte.	Das Vierfache von fünf ist zwanzig.	cuádruple	0	0
La opinión generalizada no siempre es la más veraz.	Die allgemeine Meinung ist nicht immer die wahrste.	veraz	0	0
Los soldados vigilaban el puente.	Die Soldaten bewachten die Brücke.	vigilaban	0	0
Era tan suspicaz que sólo se creía sus propias mentiras.	Er war so argwöhnisch, dass er nur seinen eigenen Lügen glaubte.	suspicaz	0	0
¿Sabes manejar una hoz sin cortarte?	Kannst du mit einer Sichel umgehen, ohne dich zu schneiden?	hoz	0	0
La punta de la lanza fue bañada en un veneno mortal.	Die Spitze der Lanze war mit einem tödlichen Gift benetzt worden.	bañada	0	0
Esta comedia cáustica trata sobre la vida de un actor enano con un ego descomunal, en una mezcla entre realidad y ficción que tiene la virtud de poner siempre incómodos a los espectadores.	Diese sarkastische Komödie handelt über das Leben eines zwergenhaften Schauspielers mit einem riesengroßen Ego, in einer Mischung aus Realität und Fiktion, die die Fähigkeit hat, die Zuschauer ständig in Unbehagen zu versetzen.	descomunal	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Ich war mehr als einmal berauscht, meine Leidenschaften waren nie weit von der Extravaganz entfernt: Ich schäme mich nicht, es zuzugeben; denn ich habe aus eigener Erfahrung gelernt, dass alle außergewöhnlichen Männer, die Großes und Atemberaubendes geleistet haben, von der Welt als verrückt oder betrunken verschrien waren.	extravagancia	0	0
Si nos apuramos, puede ser que logremos tomar el tren de las siete.	Wenn wir uns beeilen, kann es sein, dass wir den Sieben-Uhr-Zug noch erreichen.	apuramos	0	0
Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.	Wegen Tom ist Mary depressiv geworden.	depresiva	0	0
El Paleolítico también es conocido como La Edad de Piedra Tallada.	Das Paläolithikum ist auch als Steinzeit bekannt.	tallada	0	0
La orilla oeste del lago es empinada y rocosa.	Das östliche Seeufer ist steil und steinig.	rocosa	0	0
Tienes que haberlo visto para creértelo.	Du musst es gesehen haben, um es zu glauben.	creértelo	0	0
Esa silla necesita ser reparada.	Dieser Stuhl hat eine Reparatur nötig.	reparada	0	0
Me ducho todos los días.	Ich dusche jeden Tag.	ducho	0	0
A Tom le pilló su madre masturbándose.	Tom wurde von seiner Mutter bei der Selbstbefriedigung erwischt.	masturbándose	0	0
Para prevenir eficazmente los malos olores de los cubos de basura, echa un par de centímetros de arena absorbente para gatos en el fondo de la bolsa de basura antes de usarla.	Um einem üblen Geruch der Mülltonnen wirksam vorzubeugen, schütten Sie bitte auf den Boden des Müllsacks vor dem Gebrauch ein paar Zentimeter Katzenstreu.	absorbente	0	0
Los gatos están emparentados con los tigres.	Die Katzen sind mit den Tigern verwandt.	emparentados	0	0
Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	Weich mir aus und ich werde folgen; folge mir und ich werde dir ausweichen.	evitaré	0	0
Preferiría vivir pacíficamente en la pobreza que atemorizado en la riqueza.	Ich würde eher in friedvoller Armut leben als in Wohlstand und Furcht.	atemorizado	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	Wir hörten, wie sich die Tür schloss.	cerrándose	0	0
Desperdició la oportunidad.	Er hat die Gelegenheit verpasst.	desperdició	0	0
¿En serio son tacaños los escoseses?	Sind die Schotten wirklich geizig?	tacaños	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	Ich habe gehört, dass ein südamerikanischer Camper von einer Anakonda gefressen wurde.	anaconda	0	0
El amor ideal es el amor recíproco.	Ideal ist die Liebe dann, wenn sie auf Gegenseitigkeit beruht.	recíproco	0	0
Conducías un camión.	Du fuhrst einen Lastwagen.	conducías	0	0
Ahora funcionaba como un gran museo donde se guardaban viejas campanas de iglesias.	Es diente heute als großes Museum, in dem alte Kirchenglocken aufbewahrt wurden.	guardaban	0	0
Chicles, regaliz, pastillas de leche de burra y efervescentes, gominolas, malvaviscos... ¡Allí había todo tipo de golosinas!	Kaugummi, Lakritze, Eselsmilchbonbons und Brausetabletten, Fruchtgummi, Eibisch-Lutschzuckerl ... Dort gab es jede Art von Süßigkeiten!	gominolas	0	0
Lo retó.	Er forderte ihn heraus.	retó	0	0
¿Cómo puedo sacrificarme por algo en lo que no creo?	Wie kann ich mich für etwas opfern, woran ich nicht glaube?	sacrificarme	0	0
Tom se calentó una lata de raviolis para la cena.	Tom machte sich zum Abendbrot eine Dose Ravioli warm.	calentó	0	0
Esto podría complicarse.	Das könnte kompliziert werden.	complicarse	0	0
Nos han encomendado una misión muy importante.	Uns wurde ein sehr wichtiger Auftrag anvertraut.	encomendado	0	0
Todos sus secretos han sido revelados.	Alle ihre Geheimnisse wurden enthüllt.	revelados	0	0
El perro está meándose en las macetas. Dile algo.	Der Hund pinkelt in die Blumentöpfe. Sag ihm etwas!	macetas	0	0
No me quiero comer este pan añejo.	Ich habe keine Lust, dieses alte Brot zu essen.	añejo	0	0
Siempre que él estaba aburrido, se arrancaba algunos pelos de la cabeza.	Immer wenn ihm langweilig war, riss er sich einzelne Haare vom Kopf.	arrancaba	0	0
¡Llamalo a Tomás!	Rufe Tom an!	llamalo	0	0
Ella es, en una palabra, una soñadora.	Mit einem Wort; sie ist eine Träumerin.	soñadora	0	0
No te retrases.	Verspäte dich nicht!	retrases	0	0
El cuenta cuentos absorbió la atención de los niños.	Der Märchenerzähler sog die Aufmerksamkeit der Kinder auf.	absorbió	0	0
Estire los brazos.	Strecken Sie Ihre Arme aus.	estire	0	0
Él trató de aproximarse a ella por todas las maneras posibles.	Er versuchte auf alle möglichen Arten ihr näher zu kommen.	aproximarse	0	0
Leamos la Lección 3.	Lasst uns Lektion 3 lesen.	leamos	0	0
¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	Wusstest du, dass "leichtgläubig" nicht im Wörterbuch steht?	crédulo	0	0
Las palomas desembuchan el alimento que han ingerido para alimentar a sus crías.	Tauben würgen Nahrung, die sie zu sich genommen haben, wieder hoch, um damit ihre Jungen zu füttern.	ingerido	0	0
Ellos trabajaron en conjunto para extinguir el fuego.	Sie arbeiteten zusammen, um den Brand zu löschen.	extinguir	0	0
No hay nada más bonito en la vida que la amistad: Tener a alguien al que poder confiarle lo más íntimo, al que poder contarle secretos y al que poder mostrarle lo más profundo de mi corazón.	Es gibt nichts Schöneres im Leben als die Freundschaft: Du hast jemanden, dem Du Dein Innerstes öffnen, dem Du Geheimnisse mitteilen und das Verborgene Deines Herzens zeigen kannst.	confiarle	0	0
Se metió un ladrón a la casa mientras andábamos afuera.	Ein Dieb brach ins Haus ein, während wir weg waren.	andábamos	0	0
Aspiro a la victoria.	Ich sehne mich nach dem Sieg.	aspiro	0	0
«¿Qué quieres por Navidad?» «No necesitas regalarme nada, basta con que estés a mi lado.»	„Was wünschst du dir zu Weihnachten?“ – „Du brauchst mir nichts zu schenken. Es genügt mir, wenn du bei mir bist.“	regalarme	0	0
Tom estaba tentando la suerte.	Tom ließ es auf sein Glück ankommen.	tentando	0	0
Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	gritaría	0	0
Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.	Es war für uns nicht leicht, uns anzupassen.	adaptarnos	0	0
Es un error fatal y peligroso para una sociedad ver imprudentemente avances o mejoras en todas y cada una de las innovaciones tecnológicas.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	innovaciones	0	0
Salvador Dalí fue un artista español.	Salvador Dalí war ein spanischer Künstler.	dalí	0	0
¿Por qué no te ocupaste de ello?	Warum haben Sie sich damit nicht beschäftigt?	ocupaste	0	0
Si los hermanos Grimm vivieran hoy, probablemente escribieran un cuento acerca de Tom y Mary.	Wenn die Brüder Grimm heute leben würden, würden sie wahrscheinlich ein Märchen über Tom und Maria schreiben.	vivieran	0	0
Estamos gateando como bebés.	Wir krabbeln wie Säuglinge.	gateando	0	0
El cardenal Bergoglio fue elegido Papa por el cónclave. Se dio a sí mismo el nombre de Francisco por San Francisco de Asís.	Kardinal Bergoglio wurde vom Konklave zum Papst gewählt. Er gab sich den Namen Franziskus — nach Franz von Assisi.	cónclave	0	0
Un silencio sumido en el miedo reinaba en la sala.	Angstvolles Schweigen herrschte im Saal.	sumido	0	0
La gente prefiere perecer a cambiar sus hábitos.	Die Menschen gehen lieber zugrunde, als dass sie ihre Gewohnheiten ändern.	perecer	0	0
¿Por qué no me informaste?	Warum hast du mir nicht Bescheid gesagt?	informaste	0	0
¿Cómo se dice "pájaro" en tibetano?	Wie sagt man „Vogel“ auf Tibetisch?	tibetano	0	0
Hay personas que se bañan todos los días, y personas que no.	Manche Leute baden sich jeden Tag, andere nicht.	bañan	0	0
El auto iba lleno de tártaros.	Das Auto war voll von Tataren.	tártaros	0	0
Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	Hunde sind treue Begleiter und Helfer blinder Menschen, aber ihre Fähigkeiten haben dennoch Grenzen; sie erkennen zwar, wo sich Verkehrsampeln befinden, können jedoch nicht erkennen, ob diese Grün oder Rot zeigen.	discernir	0	0
Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.	Es würde uns gefallen, wenn du dich uns anschließt.	unieras	0	0
¿Me estás intentando timar?	Versuchst du mich reinzulegen?	timar	0	0
¡Esta es Copacabana!	Das ist Copacabana!	copacabana	0	0
Está claro que sus comentarios pretendían ofenderme indirectamente.	Es ist offensichtlich, dass seine Kommentare darauf abzielten, mich indirekt zu beleidigen.	pretendían	0	0
¿A qué hora debe llegar el avión a Guadalajara?	Wann soll das Flugzeug in Guadalajara ankommen?	guadalajara	0	0
María y Tom están jugando Rummy.	Maria und Tom spielen Rommé.	rummy	0	0
Él estaba rodeado de humo y se asfixió.	Er war von Rauch umgeben und erstickte.	asfixió	0	0
No todos son deshonestos.	Nicht jeder ist verlogen.	deshonestos	0	0
Alejandra es de Colombia. Es colombiana.	Alejandra kommt aus Kolumbien. Sie ist Kolumbianerin.	alejandra	0	0
Un gato cazó a un ratón.	Eine Katze jagte eine Maus.	cazó	0	0
Creo que se recuperarán pronto.	Ich glaube, dass sie bald darüber hinwegkommen werden.	recuperarán	0	0
Tráiganos por favor una porción de helado de piña y dos cucharas.	Bitte bringen Sie uns eine Portion Ananaseis und zwei Löffel.	tráiganos	0	0
No sé pronunciarlo.	Ich weiß nicht, wie man das ausspricht.	pronunciarlo	0	0
Los testigos dieron pruebas irrefutables de la culpabilidad del acusado.	Die Zeugen erbrachten unwiderlegbare Beweise für die Schuld der Angklagten.	irrefutables	0	0
Descubre los secretos de las criadillas de tierra, una seta muy especial del sur peninsular.	Entdecken Sie die Geheimnisse der Creadillas de Tierra, einem ganz besonderen Pilz aus dem Süden der Halbinsel.	seta	0	0
Procuro leer la mayor cantidad de libros útiles que puedo.	Ich versuche, so viele nützliche Bücher wie möglich zu lesen.	procuro	0	0
Tom sigue una dieta vegana estricta.	Tom ernährt sich streng veganisch.	vegana	0	0
Yo literalmente no era capaz de articular una palabra, y ya que él tampoco dijo una palabra pasamos todo el día caminando en silencio por el bosque.	Ich war buchstäblich nicht in der Lage, ein Wort hervorzubringen, und, da auch er kein Wort sprach, verbrachten wir den ganzen Tag damit, schweigend durch den Wald zu wandern.	articular	0	0
La tensión arterial de los participantes disminuyó.	Der Blutdruck der Teilnehmer verringerte sich.	disminuyó	0	0
Salúdame a tu familia, por favor.	Bitte grüße deine Familie.	salúdame	0	0
Alemania recibió solo tres puntos en el concurso de Eurovisión 2021: dos de Austria y uno de Rumanía, con los que acabó en penúltimo lugar por delante de Reino Unido.	Deutschland erhielt beim Eurovisionswettbewerb 2021 nur drei Punkte: zwei von Österreich und einen von Rumänien. Es kam damit vor dem Vereinigten Königreich auf den vorletzten Platz.	penúltimo	0	0
Muchas malezas crecían entre las flores.	Zwischen den Blumen wuchs viel Unkraut.	crecían	0	0
Tom puso el archivador encima de la mesa.	Tom legte den Ordner auf den Tisch.	archivador	0	0
Es mejor ser amada que temida.	Es ist besser geliebt als gefürchtet zu werden.	temida	0	0
Marx dijo que no era marxista.	Marx sagte, er sei kein Marxist.	marxista	0	0
Los gatos odian las aspiradoras.	Katzen hassen Staubsauger.	aspiradoras	0	0
El agua se evapora cuando se calienta.	Wasser verdampft, wenn es erhitzt wird.	evapora	0	0
"Usted viene en seguida", dijo el barbero, "solo diez hombres más que cortarles el pelo."	"Sie kommen gleich dran", sagte der Friseur, "nur noch 10 Mann zum Haareschneiden."	cortarles	0	0
Se debe distinguir entre votante y candidato.	Es ist zwischen Wähler und Kandidat zu unterscheiden.	votante	0	0
Antaño, en los autobuses urbanos había un revisor sentado a la izquierda de la entrada que te vendía los billetes.	Früher gab es in den städtischen Autobussen einen Schaffner, der links vom Eingang saß und einem die Fahrkarten verkaufte.	urbanos	0	0
Naoki y Kaori tienen la misma edad.	Naoki und Kaori sind gleich alt.	kaori	0	0
La idea de que las mujeres japonesas son sumisas y siempre obedientes a su marido es una mentira.	Die Vorstellung, dass japanische Frauen ihren Ehemännern unterwürfig und immer gehorsam sind, ist eine Lüge.	obedientes	0	0
No cedí a su chantaje.	Ich fügte mich ihrer Erpressung nicht.	cedí	0	0
Nuestro tren llegó a Roma después de que se oscureció.	Unser Zug kam nach Anbruch der Dunkelheit in Rom an.	oscureció	0	0
Vuestro afán de notoriedad me resulta insoportable.	Ihr Streben nach Berühmtheit ist für mich unerträglich.	notoriedad	0	0
Me parece correcto que al comenzar una cacería se avise a las liebres y a los faisanes soplando un cuerno.	Ich finde es richtig, dass man zu Beginn einer Jagd die Hasen und Fasane durch Hörnersignale warnt.	faisanes	0	0
Oí el crujir de las hojas.	Ich hörte das Laub rauschen.	crujir	0	0
Él manchó el buen nombre de nuestra escuela.	Er befleckte den guten Ruf unserer Schule.	manchó	0	0
Los proverbios todavía son muy populares en América.	Sprichwörter sind noch sehr populär in Amerika.	proverbios	0	0
Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo.	Wir alle wissen, dass Mendel seiner Zeit weit voraus war.	mendel	0	0
Los caballos son distintos de los asnos.	Pferde sind anders als Esel.	asnos	0	0
El famoso principio ambiental dice: quien contamina paga.	Das berühmte Umweltprinzip lautet: der Verursacher zahlt.	contamina	0	0
No me gustan los niños malcriados.	Ich mag ungezogene Kinder nicht.	malcriados	0	0
No me malentiendas.	Versteh mich nicht falsch.	malentiendas	0	0
No juegen con el lodo. Se están ensuciando.	Spiel nicht im Matsch. Du wirst sonst ganz schmutzig.	ensuciando	0	0
Algunas personas solo viven por el bien de su epitafio.	Manche Menschen leben bloß für eine gute Grabinschrift.	epitafio	0	0
Hay muchas curiosidades en los alrededores.	In der Umgebung gibt es viele Sehenswürdigkeiten.	curiosidades	0	0
¿Debería arrojarme a las fauces del infierno? Nadie cuerdo haría eso.	Ich soll mich in den Höllenrachen stürzen? Das täte keiner, der bei Sinnen ist.	arrojarme	0	0
Berna es la capital de Suiza.	Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.	berna	0	0
Si tuviera que comenzar mi vida de nuevo, cometería los mismos errores.	Wenn ich mein Leben von vorne anfangen müsste, dann würde ich die gleichen Fehler machen.	cometería	0	0
Esta noche llueve enérgicamente.	Heute Nacht schüttet es aus allen Kübeln.	enérgicamente	0	0
Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	Jean-Paul Sartre war ein berühmter französischer Philosoph.	jean-paul	0	0
Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.	Die Fortschritte der Wissenschaft haben unser Leben stark verändert.	aportado	0	0
Bébelo a sorbos.	Trink es schlückchenweise.	sorbos	0	0
Los alemanes son muy refinados.	Die Deutschen sind sehr raffiniert.	refinados	0	0
Michelangelo es una de las cuatro tortugas ninjas que componen la serie.	Michelangelo ist einer der Ninja Turtles aus der gleichnamigen Serie.	michelangelo	0	0
La presencia de Jorge logra acaparar toda la atención.	Jorges Anwesenheit schafft es, die ganze Aufmerksamkeit auf sich zu ziehen.	acaparar	0	0
Tu nombre fue tachado de la lista.	Dein Name wurde von der Liste gestrichen.	tachado	0	0
Ella se peina el pelo con un peine.	Sie kämmt ihre Haare mit einem Kamm.	peina	0	0
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	In meiner Jacke gibt es eine geheime Tasche, in der ich Geld und Wertgegenstände verstecken kann.	chamarra	0	0
Un experto es alguien que conoce algunos de los peores errores que se puedan cometer en su campo, y cómo evitarlos.	Ein Experte ist jemand, der die schlimmsten Fehler kennt, die in seinem Gebiet gemacht werden können und weiß, wie man sie vermeidet.	evitarlos	0	0
"El Principito" es un libro muy popular que fue traducido a muchos idiomas.	„Der kleine Prinz“ ist ein sehr beliebtes Buch, das in viele Sprachen übersetzt wurde.	principito	0	0
¡Salvad a Tom!	Rettet Tom!	salvad	0	0
Fue en 1989 que el Muro de Berlín se desmoronó.	Der Mauerfall war 1989.	desmoronó	0	0
Agregue un poco de azúcar y de crema.	Fügen Sie ein wenig Zucker und Sahne hinzu.	agregue	0	0
Siempre debes tenerles estima a tus maestros.	Man soll seine eigenen Lehrer immer schätzen.	tenerles	0	0
Una gaviota se cierne sobre el mar, tan intangible como un sueño.	Eine Möwe schwebt über dem Meer, so ungreifbar wie ein Traum.	cierne	0	0
Estoy pelando manzanas.	Ich schäle Äpfel.	pelando	0	0
Le pedí que respondiera pronto cuando recibiera mi carta.	Ich bat ihn, bald zu antworten, wenn er meinen Brief bekommen hat.	respondiera	0	0
La situación aún puede mejorarse.	Die Lage kann sich immer noch verbessern.	mejorarse	0	0
La política monetaria y la inflación han sido fundamental para el auge del movimiento de oro y plata.	Die Geldpolitik und die Inflation waren die Hauptursachen für den Anstieg bei Gold und Silber.	monetaria	0	0
Las importaciones superaron a las exportaciones.	Die Einfuhren überstiegen die Ausfuhren.	exportaciones	0	0
Dáselos.	Gib sie ihr.	dáselos	0	0
Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	Draußen herrscht unbarmherzig die lange und einförmige Polarnacht.	monótona	0	0
El computador de Tom es tan viejo, que aún ocupa Windows 98.	Toms Rechner ist so alt, dass er noch immer mit „Windows 98“ läuft.	windows	0	0
En la Autovía 2 se registró un tránsito promedio de 2.200 vehículos por hora.	Auf der Autobahn 2 wurde ein durchschnittlicher Durchfluss von 2.200 Fahrzeugen pro Stunde registriert.	autovía	0	0
Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	Die Schmerzen, die sie erlitt, als sie gefoltert wurde, sind unvorstellbar.	inimaginables	0	0
Los Müller se alimenta desde hace dos años solo de productos bio.	Seit zwei Jahren ernähren sich die Müllers ausschließlich von Bioprodukten.	bio	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Alle haben ein Haus, das sie aufnimmt, ein Heim, in dem sie Zuflucht finden. Mein Haus ist die Wüste, mein Heim ist die magere Heide. Allein der Nordwind ist mein Feuer, der Regen allein mein Bad.	lumbre	0	0
El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	Die wachsende Wahrscheinlichkeit eines Krieges veränderte grundlegend die Beziehungen zu den Menschen.	certero	0	0
Ella le rezó a Dios de rodillas.	Sie betete auf den Knien zu Gott.	rezó	0	0
Me siento orgulloso al ver nuestra bandera verde ondeando al viento.	Ich fühle mich stolz, wenn ich unsere grüne Fahne im Wind flattern sehe.	ondeando	0	0
No tengo tiempo para juntarme con usted.	Ich habe keine Zeit, Sie zu treffen.	juntarme	0	0
Ellos se rehusaron a ser reclutados.	Sie weigerten sich, eingezogen zu werden.	reclutados	0	0
Había un indicio que lo comprobaba.	Es gab einen Hinweis, den ich überprüfte.	comprobaba	0	0
Lo presentía.	Mir wurde bang.	presentía	0	0
Lo único que tienes que hacer es oprimir este botón para tomar la foto.	Alles, was du machen musst, ist, auf diesen Knopf zu drücken, um das Foto zu machen.	oprimir	0	0
Dos niños de cinco años en Rusia escaparon por un túnel excavado por ellos mismos desde su jardín de infantes, y luego intentaron comprar un jaguar.	Zwei Fünfjährige in Russland sind durch einen selbst gegrabenen Tunnel aus ihrem Kindergarten ausgebüchst - und haben anschließend versucht, einen Jaguar zu kaufen.	excavado	0	0
Las patatas estaban siendo cocidas en la cocina por las chicas.	In der Küche wurden Kartoffeln von den Mädchen gekocht.	cocidas	0	0
Tom no tiene intención de lastimarnos.	Tom hat nicht die Absicht, uns zu schaden.	lastimarnos	0	0
¿Por qué son amarillos los patitos?	Warum sind Küken gelb?	patitos	0	0
Somos flacos.	Wir sind dünn.	flacos	0	0
¡Remueve la pintura con un palo!	Rühre die Farbe mit einem Stock um!	remueve	0	0
Soy bueno obedeciendo.	Ich bin sehr folgsam.	obedeciendo	0	0
Coméis carne.	Ihr esst Fleisch.	coméis	0	0
Ella no es tan rica como para poder derrochar su dinero.	Sie ist nicht reich genug, dass sie ihr Geld verschwenden könnte.	derrochar	0	0
Levántame a las ocho.	Weck mich um acht.	levántame	0	0
Hay que drenar esa herida, para que no se infecte.	Diese Wunde muss drainagiert werden, damit sie sich nicht infiziert.	infecte	0	0
¿Te gustan las frutillas?	Magst du Erdbeeren?	frutillas	0	0
Me gusta cómo te expresas.	Mir gefällt, wie du dich ausdrückst.	expresas	0	0
Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.	Die Karten gelten nur zwei Tage, inklusive dem Tag, an dem sie gekauft wurden.	válidos	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	búlgaro	0	0
Se me ha ido el amortiguador del portón trasero.	Mir ist der Heckklappendämpfer kaputtgegangen.	amortiguador	0	0
Ellos utilizan con frecuencia enfoques centrados en los problemas.	Sie verwenden häufig problemorientierte Ansätze.	enfoques	0	0
En el almuerzo en el comedor del hotel, la niña llamada Stella colapsó, y cuando el Dr. Stewart examino el cuerpo, dijo...	Während des Mittagessens im Speiseraum des Hotels brach das Mädchen mit dem Namen Stella zusammen, und als sie von Dr. Stewart untersucht wurde, meinte er ...	examino	0	0
Cenizas volcánicas trastornaron los viajes aéreos.	Vulkanasche hat den Flugverkehr gestört.	volcánicas	0	0
Me entraban sudores fríos solo de pensarlo.	Mir stiegen schon die Grausbirnen auf, wenn ich nur daran dachte.	sudores	0	0
El cirujano me convenció de someterme a una operación para trasplante de órganos.	Der Chirurg überzeugte mich davon, mich einer Organtransplantation zu unterziehen.	someterme	0	0
Cuando el agua se congela y se endurece, la llamamos "hielo".	Wenn Wasser friert und fest wird, nennen wir es Eis.	endurece	0	0
Nefertari fue la primera esposa de Ramsés II.	Nefertari war die erste Ehefrau von Ramses II.	ramsés	0	0
La mesa cojea.	Die Tischbeine wackeln.	cojea	0	0
Esfuércense en ser siempre tolerantes y pacientes.	Bemüht euch, immer tolerant und geduldig zu sein.	tolerantes	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes, de las cuales una está habitada por los belgas, otra por los aquitanos, y la tercera por aquellos que, en su lengua, se llaman celtas, y en la nuestra, galos.	Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt, von denen einer von Belgiern bewohnt ist, ein anderer von Aquitaniern und der dritte von jenen, die in ihrer Sprache Kelten heißen und in unserer Gallier.	habitada	0	0
¿Participas en la maratón?	Nimmst du am Marathonlauf teil?	participas	0	0
¿Dónde está el cagadero?	Wo ist das Scheißhaus?	cagadero	0	0
No puedo beberme eso, ni siquiera sé lo que es.	Ich kann das nicht trinken, ich weiß ja nicht, was das ist.	beberme	0	0
Tom está asando carne.	Tom grillt Fleisch.	asando	0	0
Detesto tu cínico pesimismo.	Ich verabscheue deinen zynischen Pessimismus.	pesimismo	0	0
Retén tu lengua o te van a zumbar.	Halte deine Zunge im Zaum oder du wirst gezüchtigt.	retén	0	0
De cien guerreros volvieron diez ilesos, los demás perecieron.	Von hundert Kriegern kamen zehn unverletzt zurück, die restlichen starben.	ilesos	0	0
Estaba rodeado de personas simpáticas.	Ich war von sympathischen Menschen umgeben.	simpáticas	0	0
Se impuso un impuesto especial a los coches importados.	Für importierte Autos wurde eine Sondersteuer verhängt.	importados	0	0
Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.	Ich traf einige Wanderer auf dem Berg.	excursionistas	0	0
Me encanta ver animes.	Ich liebe es, Animes anzusehen.	animes	0	0
Sólo nuestros propios pensamientos tienen verdad y vida; porque sólo nuestros propios pensamientos son completamente entendidos.	Nur die eigenen Gedanken haben Wahrheit und Leben; denn nur die eigenen Gedanken versteht man ganz.	entendidos	0	0
Pronto será invierno, así que tomo la ropa abrigada de los cajones más altos y la pongo en un lugar más bajo.	Bald wird es Winter, also nehme ich warme Sachen aus den oberen Fächern des Kleiderschranks und lege sie an einen tieferen Ort.	abrigada	0	0
Los modales a la mesa varían de país en país.	Tischmanieren sind von Land zu Land unterschiedlich.	varían	0	0
Los mangos son grandes y jugosas frutas amarillas que crecen en árboles.	Mangos sind große gelbe, saftige Früchte, die auf Bäumen wachsen.	jugosas	0	0
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.	teclados	0	0
Venus también es llamado Lucero del Alba.	Die Venus wird auch als Morgenstern bezeichnet.	lucero	0	0
La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	Die Gemeindeverwaltung verteilte unter der Bevölkerung einige Broschüren über die Bindehautentzündung.	conjuntivitis	0	0
La revista sale semanalmente.	Das Magazin erscheint wöchentlich.	semanalmente	0	0
El policía le ordenó al sospechoso que soltara su arma.	Die Polizei befahl dem Verdächtigen, seine Waffe fallen zu lassen.	soltara	0	0
¡Para de criticarme!	Hör auf, mich zu kritisieren!	criticarme	0	0
Las medidas – congelamiento de los precios de los combustibles líquidos – son una herramienta para generar expectativas favorables.	Die Maßnahmen, wie das Einfrieren der Preise für flüssige Brennstoffe, sind ein Instrument, um positive Aussichten hervorzurufen.	congelamiento	0	0
Sé que sí te esforzaste mucho, sin embargo no estoy satisfecho con tu trabajo.	Ich weiß, dass du dich ja sehr bemüht hast, aber ich bin mit deiner Arbeit dennoch nicht zufrieden.	esforzaste	0	0
¡No tragues todo tan rápido!	Schlinge nicht alles so schnell hinunter!	tragues	0	0
Recuerdo que un día me estrellé con la ventana y desperté soñando sobre las alas de un ángel. Y le dije: "cinco minutos más".	Ich erinnere mich, dass ich eines Tages gegen das Fenster krachte und auf den Flügeln eines Engels träumend erwachte. Und ich sagte zu ihm: „Noch fünf Minuten.“	estrellé	0	0
A los ladrones les cortaban las manos.	Den Dieben hat man die Hände abgehackt.	cortaban	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	In diesem Haus lebte der Dichter Friedrich Hölderlin, bewirtet von dem Tischler Zimmer und seiner Familie, von 1807 bis zu seinem Tod im Jahre 1843.	zimmer	0	0
¿Dondé esta la tienda de abastos?	Wo ist der Lebensmittelladen?	dondé	0	0
Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.	Seine Erklärung des Vorfalls stimmt mit den Aussagen anderer Zeugen nicht überein.	inconsistente	0	0
En uno de estos proyectos de investigación se diagnosticó una tendencia muy interesante.	In einem dieser Forschungsprojekte hat man eine sehr interessante Tendenz diagnostiziert.	diagnosticó	0	0
¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?	Hast du wirklich erwartet, dass er dir die Wahrheit sagt?	contase	0	0
Solo había unas pocas obras impresas de él.	Es gab von ihm nur wenige gedruckte Werke.	impresas	0	0
Alguien debe salvarlo o se ahogará.	Jemand muss ihn retten, sonst ertrinkt er.	ahogará	0	0
Lamento haberte ocasionado tantos problemas.	Es tut mir leid, dass ich dir so viel Probleme bereitet habe.	ocasionado	0	0
Rumiar desencadena estrés.	Grübeln löst Stress aus.	desencadena	0	0
Cuando el cuerpo es tocado, los receptores en la piel envían mensajes al cerebro causando la liberación de sustancias químicas como las endorfinas.	Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.	endorfinas	0	0
Este pasaporte ha expirado.	Dieser Pass ist abgelaufen.	expirado	0	0
En una mitad de la vida sacrificamos salud para adquirir dinero. En la otra mitad sacrificamos dinero para reobtener la salud.	In der einen Hälfte des Lebens opfern wir unsere Gesundheit, um Geld zu erwerben. In der anderen Hälfte opfern wir Geld, um die Gesundheit wiederzuerlangen.	sacrificamos	0	0
En esta sala hay una serie de jarrones prehistóricos.	In diesem Zimmer stehen etliche urzeitliche Vasen.	jarrones	0	0
Encuéntrelo a Tomás.	Finden Sie Tom.	encuéntrelo	0	0
Me castigarán.	Sie werden mich bestrafen.	castigarán	0	0
Me escondí para no toparme con él.	Ich versteckte mich, um ihm nicht zu begegnen.	toparme	0	0
¡Nos vemos el finde!	Wir sehen uns am Wochenende!	finde	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	In Japan praktizieren wir nicht die Polygamie, mein Lieber.	poligamia	0	0
Hasta julio, todos los meses impares tienen treinta y un días. A partir de agosto, todos los meses pares tienen treinta y un días.	Bis Juli haben alle ungeraden Monate einunddreißig Tage. Ab August haben alle geraden Monate einunddreißig Tage.	impares	0	0
¿Cómo borro una frase?	Wie löscht man einen Satz?	borro	0	0
Intuyo que la noticia tiene algo que ver con el caso.	Ich ahne, dass die Nachricht etwas mit dem Fall zu tun hat.	intuyo	0	0
La teoría es demasiado abstracta para mí.	Die Theorie ist zu abstrakt für mich.	abstracta	0	0
Después de un tiempo, el hijo del rey oyó un fuerte ruido detrás de él. Se volvió hacia atrás y gritó: "¡Nuestro carro se está quebrando!"	Nach einiger Zeit hörte der Königssohn hinter sich ein lautes Krachen. Da drehte er sich um und rief: "Unser Wagen bricht!"	quebrando	0	0
No tenemos nada de qué quejarnos.	Wir können uns über nichts beschweren.	quejarnos	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus und Remus waren Brüder.	rómulo	0	0
Cuando se disponía a marcharse su mujer le daba un beso.	Als er gehen wollte, gab ihm seine Frau einen Kuss.	disponía	0	0
En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	pinchos	0	0
Me dijeron que te informara que tu padre murió en un accidente.	Ich wurde gebeten, dich zu informieren, dass dein Vater in einem Unfall gestorben ist.	informara	0	0
Fue condenado a las galeras.	Er wurde zur Galeerenstrafe verurteilt.	galeras	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	Die organisatorischen und strukturellen Reformen sind sekundär, das heißt, sie kommen später. Die erste Reform muss die der Einstellung sein.	estructurales	0	0
Este sistema devolverá inmediatamente la equidad.	Dieses System wird die Gerechtigkeit sofort wiederherstellen.	equidad	0	0
Tom es miembro de un movimiento que promueve la abolición de la Navidad.	Tom ist Mitglied einer Bewegung, die sich für die Abschaffung des Weihnachtsfestes einsetzt.	abolición	0	0
Avisame si falta algo.	Wenn dort etwas fehlt, sag mir bitte Bescheid.	avisame	0	0
Mojé la cama hasta que tenía diez años.	Bis zu meinem zehnten Jahr war ich Bettnässer.	mojé	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	Die Heisenbergsche Unschärferelation besagt, dass es nicht möglich ist, Ort und Impuls eines Teilchens gleichzeitig scharf zu messen.	heisenberg	0	0
Este papel higiénico parece lija.	Dieses Toilettenpapier ist wie Schleifpapier.	lija	0	0
No pude encontrar la correcta opción del menú en el ATM.	Ich konnte die richtige Menüoption am Geldautomaten nicht finden.	atm	0	0
Ella es atea.	Sie ist Atheistin.	atea	0	0
Los cerdos hormigueros cavan en busca de comida.	Erdferkel graben auf der Suche nach Nahrung.	cavan	0	0
Maria ha comparado todas las ofertas y optó por esta villa.	Maria hat alle Angebote verglichen und sich für diese Villa entschieden.	optó	0	0
En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	analfabetos	0	0
Él será el candidato consensuado de los partidos gubernamentales, las Uniones Demócrata y Socialcristianas y el Partido Liberal, así como de los opositores socialdemócratas y verdes.	Er wird der einvernehmliche Kandidat der Regierungsparteien, der demokratischen und der christlich-sozialen Union sowie der liberalen Partei, ebenso wie der sozialdemokratischen und der grünen Opposition.	opositores	0	0
Mi padre me cocinará un desayuno sabroso mañana por la mañana.	Mein Vater wird mir morgen ein leckeres Essen kochen.	cocinará	0	0
¿Cómo se dice XXX en portugués?	Wie sagt man XXX auf Portugiesisch?	xxx	0	0
Nosotros conduciremos.	Wir werden fahren.	conduciremos	0	0
Hanni y Nanni son gemelas.	Hanni und Nanni sind Zwillinge.	nanni	0	0
El año pasado, los terremotos y los maremotos cobraron más de 6.000 vidas en Filipinas.	Letztes Jahr forderten Erdbeben und Flutwellen auf den Philippinen mehr als 6000 Todesopfer.	cobraron	0	0
Los doctores combaten contra la enfermedad.	Ärzte kämpfen gegen Krankheiten an.	combaten	0	0
¿Él triunfará o fracasará?	Wird er Erfolg haben oder scheitern?	fracasará	0	0
Tom le pasó a Mary el abrecartas.	Tom reichte Maria den Brieföffner.	abrecartas	0	0
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.	Der Gebrauch von Tabak verursacht Lungenkrebs, chronische Bronchitis, Arterienentzündung und Infarkte.	infartos	0	0
Un colutorio puede ser emoliente o calmante y antiséptico.	Ein Mundwasser kann lindernd oder beruhigend und antiseptisch sein.	antiséptico	0	0
Atravesaremos la jungla de alguna forma.	Wir werden schon irgendwie durch den Dschungel kommen.	atravesaremos	0	0
El racismo arraiga en la desconfianza y el desprecio por los hombres que se distinguen en la apariencia física y la cultura.	Rassismus wurzelt in Misstrauen und Verachtung gegenüber Menschen, die sich körperlich und kulturell von uns unterscheiden.	distinguen	0	0
La subasta finalizó.	Die Auktion ist vorbei.	finalizó	0	0
Su mirada se mantuvo fija mientras separaba lentamente sus pálidos labios para responder.	Ihr Blick blieb starr, während sie langsam ihre bleichen Lippen auseinander bewegte, um zu antworten.	separaba	0	0
Pronto amanecerá.	Bald schon wird der Morgen dämmern.	amanecerá	0	0
Tengo que cambiar los amortiguadores.	Ich muss die Stoßdämpfer austauschen.	amortiguadores	0	0
Me aburrió su larga palabrería.	Mich langweilt sein langes Gerede.	aburrió	0	0
Él tiene los ojos muy abiertos por la incredulidad.	Vor Ungläubigkeit hat er die Augen weit geöffnet.	incredulidad	0	0
El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	hablarse	0	0
Tenemos dos televisiones.	Wir haben zwei Fernsehgeräte.	televisiones	0	0
Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.	Chinas Philosophen sehen in diesem Buch ein klassisches Werk der Philosophie, einen unerschöpflichen Quell der Weisheit.	inagotable	0	0
Estaba muy ventoso.	Es war sehr windig.	ventoso	0	0
El que duerme no peca.	Wer schläft, sündigt nicht.	peca	0	0
Las orcas se están "orcanizando".	Die Orcas orca-nisieren sich.	orcas	0	0
Nadie con dos dedos de frente caminaría por este bosque llegada la noche.	Niemand, der recht bei Sinnen ist, würde nachts in diesem Wald spazieren gehen.	caminaría	0	0
La pavo real (Inachis io) es una bella y fácilmente reconocible mariposa.	Das Pfauenauge (Aglais io) ist ein schöner, leicht zu erkennender Schmetterling.	reconocible	0	0
En octubre del 2011,Tabaré Vázquez reveló que le había pedido apoyo al entonces presidente Bush ante un eventual enfrentamiento bélico con Argentina.	Im Oktober 2011 enthüllte Tabaré Vazquez, dass er den damaligen Präsidenten Bush um Unterstützung anlässlich einer möglichen kriegerischen Auseinandersetzung mit Argentinien gebeten habe.	vázquez	0	0
El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	silenciado	0	0
Las liebres de montaña tienen un lindo pelaje.	Schneehasen haben schönes Fell.	liebres	0	0
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	AIDS bedeutet „erworbenes Immundefektsyndrom“.	adquirida	0	0
Todas se habían habituado ya a su presencia por aquel entonces.	Damals hatten sich bereits alle an seine Anwesenheit gewöhnt.	habituado	0	0
Un vuelo de Tokio a París pasando por Kuala Lumpur dura más de veinte horas.	Ein Flug von Tōkyō über Kuala Lumpur nach Paris dauert über zwanzig Stunden.	kuala	0	0
¿Por qué justo ahora, que hay tanto por hacer, suena el teléfono sin cesar? No avanzo nada con el trabajo.	Warum klingelt ausgerechnet jetzt, wo es viel zu tun gibt, unaufhörlich das Telefon? Ich komme mit der Arbeit gar nicht voran.	avanzo	0	0
Si María no se hubiera opuesto apasionadamente a los médicos y restablecido el orden de reanimación, Tom no habría vuelto a la vida ni se habría reunido con nosotros hace veinticinco años.	Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	restablecido	0	0
¡Vivid vuestra vida y no os metáis en la vida de los demás!	Lebt euer Leben und mischt euch nicht in das Leben anderer Menschen ein!	metáis	0	0
Salúdalo de mi parte, por favor.	Bitte grüße ihn von mir.	salúdalo	0	0
Mi corazón rebosa de alegría.	Mein Herz sprudelt aus lauter Freude über.	rebosa	0	0
Descansad.	Ruhen Sie sich aus.	descansad	0	0
Superaron al rival.	Sie überholten den Rivalen.	superaron	0	0
¿Puedo preguntaros algo?	Darf ich euch etwas fragen?	preguntaros	0	0
En climas favorables, los durazneros crecen y prosperan espléndidamente.	In einem günstigen Klima wachsen und gedeihen Pfirsichbäume vorzüglich.	prosperan	0	0
Para mi mayor sorpresa, sus ojos se fijaron en mí y sonrió.	Zu meiner großen Überraschung fixierten sich ihre Augen auf mich und lächelte sie mich an.	fijaron	0	0
Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa.	Sie war völlig von seinem Lächeln fasziniert.	arrebatada	0	0
No siempre tengo razón, es solo que siempre te corrijo cuando cometes errores.	Ich habe nicht immer Recht, ich verbessere dich nur immer, wenn du Fehler machst.	corrijo	0	0
La toxina que causa la difteria es producida por una bacteria normalmente benigna cuando es infectada por un cierto virus.	Das Gift, das Diphterie auslöst, wird von einem normalerweise harmlosen Bakterium erzeugt, das von einem bestimmten Virus befallen ist.	difteria	0	0
Los buenos siempre vencen a los malos... en los cuentos.	Das Gute besiegt immer das Schlechte ... in den Fabeln.	vencen	0	0
Los rayos anaranjados del sol poniente pueden obsequiarnos un momento de belleza.	Die orangefarbenen Strahlen der untergehenden Sonne können uns einen Moment der Schönheit schenken.	poniente	0	0
¿Quién nadó?	Wer ist geschwommen?	nadó	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Maria schlug zur Sicherheit im Netzduden nach.	consultó	0	0
La diferencia entre la confitura y la mermelada para mí es la compota.	Der Unterschied zwischen Konfitüre und Marmelade ist mir powidl.	compota	0	0
"Venid y observad", dijo Filipo.	Philipp sagte: "Komm und sieh!".	observad	0	0
Montamos calentadores de agua.	Wir montieren Wasserheizer.	calentadores	0	0
Él llevaba una máscara, de forma que nadie pudiera reconocerle.	Er trug eine Maske, so dass ihn niemand erkennen konnte.	reconocerle	0	0
Los filipinos no son como los suizos.	Filipinos sind nicht wie Schweizer.	filipinos	0	0
Tom, inocente, estaba tras las rejas. Él se había adjudicado la culpa para cubrir a su mujer, la verdadera culpable.	Tom saß unschuldig hinter Gittern. Er hatte die Schuld auf sich genommen, um seine Frau, die wahre Täterin, zu schützen.	adjudicado	0	0
Mi nana fue operada en Alemania.	Meine Oma wurde in Deutschland operiert.	operada	0	0
Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	sorprenderse	0	0
Estaba ávido de noticias.	Er war begierig nach Neuigkeiten.	ávido	0	0
Las alcachofas son realmente un plato de pobres. ¡Es el único plato en el que, cuando has terminado de comer, tienes más en tu plato que cuando comenzaste!	Artischocken sind ein echtes Arme-Leute-Essen. Sie sind das einzige Gericht, bei dem man nach dem Essen mehr auf dem Teller hat als davor.	alcachofas	0	0
Un transeúnte inocente fue asesinado de un disparo a plena luz del día.	Ein unschuldiger Passant wurde am hellichten Tage erschossen.	transeúnte	0	0
El tumor se está propagando.	Der Tumor streut.	propagando	0	0
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.	extinguieron	0	0
Tengo un quilombo de novela.	Ich habe ein großes Problem.	quilombo	0	0
Sangro cuando hago el amor.	Ich blute beim Beischlaf.	sangro	0	0
Uno puede delegar trabajo, pero no responsabilidad.	Man kann Arbeit delegieren, aber nicht Verantwortung.	delegar	0	0
Provengo de Tokio, Japón.	Ich komme aus Tōkyō, Japan.	provengo	0	0
Y ahí donde los corazones son vastos, la casa no es muy estrecha.	Und wo die Herzen weit sind, da ist auch das Haus nicht zu eng.	vastos	0	0
Hay un gran número de incendios forestales en Estados Unidos.	Es gibt in den USA zahlreiche Waldbrände.	forestales	0	0
Que caven una fosa bien profunda.	Grabt ein ordentlich tiefes Loch.	caven	0	0
Mira, ¿ves? El agua se coló por estas ranuras.	Sehen Sie, das Wasser ist durch diese Spalten gesickert.	ranuras	0	0
Me avergoncé de mi hermano.	Ich schämte mich wegen meines Bruders.	avergoncé	0	0
Debemos prestarle atención al hecho de que ninguna nación a proclamado soberanía sobre esta región.	Wir müssen die Tatsache beachten, dass keine Nation die Oberherrschaft über dieses Gebiet beansprucht hat.	proclamado	0	0
El olor a hierba cortada evoca retratos de calurosas tardes veraniegas.	Der Geruch von gemähtem Gras erinnert an heiße Sommernachmittage.	evoca	0	0
Puedes comerte el muesli si quieres, o dáselo a los canarios. Yo prefiero comer carne.	Du kannst das Müsli essen, wenn du willst, oder gib es den Kanarienvögeln. Ich esse lieber Fleisch.	canarios	0	0
El caracol estiró sus cuernos.	Die Schnecke streckte ihre Fühler aus.	estiró	0	0
Tom sólo trata de confundirte.	Tom versucht nur, dich zu verwirren.	confundirte	0	0
Cuando le miré a la cara me percaté de que me estaba escondiendo algo.	Als ich ihm ins Gesicht sah, merkte ich, dass er mir etwas verheimlichte.	percaté	0	0
La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.	Die städtische Bevölkerung der meisten Entwicklungsländer steigt sehr schnell.	velozmente	0	0
El viajero venía de Trípoli.	Der Reisende kam aus Tripolis.	trípoli	0	0
Los monos no se lamentan de no haber sido hombres.	Die Affen beklagen sich nicht, dass sie nicht zu Menschen wurden.	lamentan	0	0
Nosotros aspiramos a soluciones a conflictos pacíficas.	Wir streben friedliche Konfliktlösungen an.	pacíficas	0	0
Vacunado o no vacunado, esa es la cuestión.	Geimpft oder ungeimpft, das ist hier die Frage.	vacunado	0	0
Bailábamos alrededor del fuego.	Wir tanzten um das Feuer herum.	bailábamos	0	0
Ese chillido tuyo perfora los tímpanos de cualquiera.	Bei deinem Gekreische platzt ja einem jeden das Trommelfell!	tímpanos	0	0
Kenji es un tenista.	Kenji ist ein Tennisspieler.	tenista	0	0
Eso ya es rizar el rizo.	Das ist nur Haarspalterei.	rizo	0	0
El barco navegó por el Océano Pacífico.	Das Boot segelte über den Pazifischen Ozean.	navegó	0	0
Huye de Málaga y cae en Malagón.	Er kam vom Regen in die Traufe.	málaga	0	0
Oí esa canción cantada en francés.	Ich hörte dieses Lied in der französischen Version.	cantada	0	0
Estoy traduciendo.	Ich bin gerade dabei zu übersetzen.	traduciendo	0	0
Me hacés enfurecer.	Du machst mich wütend.	enfurecer	0	0
María estaba horrorizada de ver a Tom removiendo su café con un dedo en vez de con la cuchara que tenía al lado.	Maria war entsetzt, als sie sah, wie Tom seinen Kaffee mit dem Finger umrührte, obwohl ein Löffel danebenlag.	removiendo	0	0
Decidí inscribirme.	Ich beschloss, mich einzuschreiben.	inscribirme	0	0
Sus palabras son totalmente creíbles.	Seine Worte sind absolut glaubwürdig.	creíbles	0	0
Si lo oyeras hablar francés, lo tomarías por uno.	Wenn du ihn Französisch sprechen hörtest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.	oyeras	0	0
Creo que eliminé el archivo por accidente.	Ich glaube, ich habe die Datei aus Versehen gelöscht.	eliminé	0	0
Para mañana se prevé más lluvia.	Morgen wird mit mehr Regen gerechnet.	prevé	0	0
Tengo la cadera desviada.	Ich habe eine Hüftgelenksdysplasie.	desviada	0	0
La pasión de Tom amerita elogio, pero sería mejor si no metiera las manos en cosas de las que no tiene idea.	Toms Eifer ist zu loben, aber er sollte besser die Finger von Dingen lassen, von denen er keine Ahnung hat.	amerita	0	0
BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) es un método de evaluación de la calidad de traducciones realizadas por sistemas de traducción automática. Una traducción tiene mayor calidad cuanto más similar es con respecto a otra de referencia, que se supone correcta.	BLEU (Bilingual Evaluation Understudy) ist eine Methode zur Bewertung der Qualität von Übersetzungen, die von maschinellen Übersetzungssystemen erstellt werden. Je höher die Qualität einer Übersetzung, desto ähnlicher ist sie einer Referenzübersetzung, die als korrekt angenommen wird.	bleu	0	0
Me acerqué a curiosear.	Ich kam näher und schaute mich neugierig um.	curiosear	0	0
¡Apostemos!	Lass uns wetten!	apostemos	0	0
Tom nos contaba historias inventadas para hacerse el interesante.	Tom erzählte uns erfundene Geschichten, um sich interessant zu machen.	inventadas	0	0
El agua se congela a cero grados Celsius, ¿verdad?	Das Wasser gefriert bei null Grad Celsius, nicht wahr?	celsius	0	0
Tom practicó frente al espejo.	Tom übte vor dem Spiegel.	practicó	0	0
OMS significa Organización Mundial de la Salud.	WHO steht für Weltgesundheitsorganisation.	oms	0	0
Los problemas de pronunciación de María aumentaban especialmente cuando se enfadaba. La sonrisa de Tom, que se derretía cada vez que eso pasaba porque le parecía adorable, solía empeorar la situación.	Besonders, wenn sie wütend wurde, nahmen Marias Ausspracheschwierigkeiten zu. Das Grinsen Toms, der sich jedesmal darüber entzückte, weil er es so niedlich fand, verschlimmerte die Lage in der Regel.	enfadaba	0	0
Guíanos por el sendero recto.	Führe uns den geraden Weg.	guíanos	0	0
Un águila volaba incierta a gran altitud.	Ein Adler flog unsicher in großer Höhe.	incierta	0	0
La vida es una rosa en la cual cada pétalo es una ilusión, y cada espina es una realidad.	Das Leben ist eine Rose, bei der jedes Blütenblatt Illusion und jeder Dorn Realität ist.	pétalo	0	0
Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	Sie fordern eine kürzere Arbeitszeit.	jornadas	0	0
Por las noches escucho el ruido de vidrios rompiéndose.	In der Nacht höre ich das Geräusch zerberstender Fensterscheiben.	rompiéndose	0	0
En la pescadería venden pescado vivo.	In dem Fischladen werden lebende Fische verkauft.	pescadería	0	0
Pasadas las seis, los empleados comenzaban a irse a casa.	Nach 6 Uhr begannen die Angestellten, nach Hause zu gehen.	comenzaban	0	0
Un francófono de Bruselas en general adivina que soy francés entre la segunda y la tercera palabra que pronuncio. ¡A veces les basta con una!	Ein französischsprachiger Brüsseler errät im Allgemeinen zwischen dem zweiten und dem dritten Wort, das ich ausspreche, dass ich Franzose bin. Manchmal reicht ein einziges!	pronuncio	0	0
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.	Alle Säugetiere haben sieben Halswirbel.	cervicales	0	0
No me gusta aprender los verbos irregulares.	Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.	verbos	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	olmos	0	0
Por favor, compórtese como un caballero inglés.	Bitte benehmen Sie sich wie ein englischer Gentleman.	compórtese	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Liest du gerade das Buch "Der Graf von Monte Christo"?	montecristo	0	0
El agua de la canilla es peligrosa.	Das Leitungswasser ist gefährlich.	canilla	0	0
El conductor que provocó el accidente fue acusado de homicidio culposo.	Der Busfahrer, der den Unfall verursacht hatte, wurde der fahrlässigen Tötung angeklagt.	culposo	0	0
No puedes hacer una omelette sin abrir un par de huevos.	Du kannst kein Omelett machen, ohne ein paar Eier aufzuschlagen.	omelette	0	0
Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.	Das Foto brachte mir Kindheitserinnerungen zurück.	revivió	0	0
Mustafá Kemal proclamó la República Turca en 1923.	Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.	kemal	0	0
Había incluso osos de peluches a los niños.	Es gab sogar Teddybären für die Kinder.	peluches	0	0
Janina era el mal menor.	Janina war das kleinere Übel.	janina	0	0
La habitación estaba templada.	Das Zimmer war warm.	templada	0	0
¡Súbele a la música!	Dreh die Musik lauter!	súbele	0	0
«Eh, María, cógete también un filete. Están que se derriten en la boca.» «Yo no como carne, soy vegetariana.» «¡Chica, no sabes lo que te pierdes!»	„Hier, Maria, nimm dir auch eins von den Schnitzeln. Die zergehen auf der Zunge wie Butter.“ – „Ich esse kein Fleisch. Ich bin Vegetarierin.“ – „Da lässt du dir aber was entgehen, Mädel!“	derriten	0	0
Las tormentas y tempestades más intensas pueden ocasionar decenas de tornados que impactan ciudades y comunidades en varias regiones.	Stürme und heftigere Unwetter können Dutzende von Tornados verursachen, die auf Städte und Gemeinden in verschiedenen Gebieten treffen können.	ocasionar	0	0
Molière nació en 1622.	Molière wurde 1622 geboren.	molière	0	0
En una sala repleta, tenía él solo un auditor.	In einem überfülltem Saal hatte er nur einen Zuhörer.	auditor	0	0
No discrimines a la gente basándote en su nacionalidad, sexo u ocupación.	Diskriminiere die Leute nicht aufgrund ihrer Nationalität, ihres Geschlechts oder ihres Berufs.	basándote	0	0
La juventud de hoy afronta multitud de desafíos.	Vor der heutigen Jugend steht eine Vielzahl schwieriger Aufgaben.	afronta	0	0
Encontré las huellas de sus pies en la arena de la duna.	Im Dünensand fand ich die Spuren ihrer Füße.	duna	0	0
Reparó mi paraguas.	Sie hat meinen Regenschirm repariert.	reparó	0	0
Los siete pecados capitales son: la vanidad, la envidia, la avaricia, la ira, la lujuria, la gula y la pereza.	Die sieben Hauptlaster sind: der Hochmut, die Missgunst, die Habgier, der Jähzorn, die Wollust, die Völlerei und die Faulheit.	gula	0	0
"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."	„Sie, mein Herr, sind ein Imperialist!“ — „Und Sie, mein Herr, sind ein Troll!“	imperialista	0	0
Mi padre es muy madrugador, se levanta a las 5:30 todos los días.	Mein Vater ist ein Frühaufsteher. Er erhebt sich jeden Morgen um 5.30 Uhr.	madrugador	0	0
Este semestre suspendí a dos estudiantes por plagio.	Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.	suspendí	0	0
Salamanca no es una ciudad muy grande.	Salamanca ist keine sehr große Stadt.	salamanca	0	0
Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.	Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.	rugiendo	0	0
La estrella del esperanto brilló en el firmamento.	Der Esperantostern leuchtete am Firmament.	brilló	0	0
¿Por qué no desayunaste?	Warum hast du nicht gefrühstückt?	desayunaste	0	0
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	Es gibt Morgenmenschen, die morgens am effizientesten "funktionieren", und es gibt Abendmenschen. Zu welcher Gruppe gehören Sie?	eficientemente	0	0
Nos encantan los picnics.	Wir lieben Picknicks.	picnics	0	0
Me gusta cantar fuerte y desafinado.	Ich singe gern laut und schief.	desafinado	0	0
María y Tom perdieron todo lo que poseían.	Maria und Tom verloren alles, was sie besaßen.	poseían	0	0
He decidido estudiar taquigrafía.	Ich habe beschlossen, Stenografie zu lernen.	taquigrafía	0	0
Naturalmente, nosotros cumpliremos de buena fe; de eso puede estar seguro, admirante general Aladino.	Ihre Befehle werden wir selbstverständlich gewissenhaft ausführen, dessen können Sie sicher sein, Generaladmiral Aladin.	cumpliremos	0	0
Las células sanguíneas son producidas en la médula ósea.	Die Blutzellen werden im Knochenmark gebildet.	producidas	0	0
En lo que va del verano realizamos más de 7.400 controles a conductores y, de ese total, 481 debieron dejar de conducir por presentar altas concentraciones de alcohol en sangre, lo que es realmente muy peligroso para ellos mismos y para los demás.	Seit Anfang des Sommers führen wir mehr als 7.400 Kontrollen an Fahrzeugführern durch, von denen insgesamt 481 das Fahren unterlassen mussten, auf Grund hoher Konzentrationen von Blutalkohol, was wirklich sehr gefährlich für sich selbst und für andere ist.	concentraciones	0	0
Veme allí a la medianoche.	Du triffst mich dort um Mitternacht.	veme	0	0
Cuando se trabaja ocho horas al día de forma sistemática, se puede soportar convertirse en jefe y trabajar catorce horas al día.	Wenn man systematisch acht Stunden täglich arbeitet, kann man es dazu bringen, Chef zu werden und vierzehn Stunden täglich zu arbeiten.	sistemática	0	0
¡Vístanse!	Zieht euch etwas an!	vístanse	0	0
Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	Luchse, Füchse, Wildkatzen, Stinktiere, Wiesel, Adler, Geier und andere Raubtiere des Mittelmeerraums finden in den sich rasch vermehrenden Kaninchen ihre Nahrungsgrundlage.	comadrejas	0	0
Fijaré la alarma a las siete en punto.	Ich werde den Wecker auf sieben Uhr stellen.	fijaré	0	0
Reemplazaron al carbón por el aceite.	Sie ersetzten Kohle durch Öl.	reemplazaron	0	0
Al final he llegado tardísimo.	Zu guter Letzt bin ich viel zu spät gekommen.	tardísimo	0	0
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.	Nicht in Ohnmacht fallen — nicht, bis du den Vertrag unterzeichnet hast!	desmayes	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte gilt als Vater der Soziologie.	auguste	0	0
Mándeme la cantidad por giro postal.	Schicken Sie mir diese Summe per Postanweisung.	mándeme	0	0
Hay estudios científicos sobre el poder curativo de la oración.	Es gibt wissenschaftliche Studien über die heilsame Wirkung des Gebets.	curativo	0	0
Violo la ley.	Ich breche das Gesetz.	violo	0	0
Me levanto cerrando la puerta de un sonoro portazo.	Ich stehe auf und schlage die Tür laut zu.	sonoro	0	0
Cuando sacudes manos con alguien, debes mirarlo a los ojos.	Wenn du jemandem die Hand gibst, sieh ihm in die Augen.	sacudes	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	percepciones	0	0
Los limones y las limas son frutas ácidas.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	limas	0	0
Debemos coger esas manzanas altiro, o si no se van a pudrir.	Wie müssen die Äpfel sofort pflücken, sonst faulen sie.	pudrir	0	0
El hombre es un primate.	Der Mensch ist ein Primat.	primate	0	0
¿Quién gobernará el país?	Wer wird das Land regieren?	gobernará	0	0
Siempre bromeamos mucho unos con otros.	Wir scherzten immer viel miteinander.	bromeamos	0	0
Pocas personas pueden hablar inglés mejor que Sachiko.	Wenige können besser Englisch sprechen als Sachiko.	sachiko	0	0
Junto a una mesita adornada con un jarro de flores hay una silla de mimbre con dos toallas de baño encima.	Neben einem Tischlein, das eine Vase mit einem Blumenstrauß schmückt, steht ein Korbstuhl, auf dem zwei Badetücher liegen.	mimbre	0	0
Tom afirma que ha visto a Chewbacca en las montañas de Canadá, pero yo creo que seguramente sólo se trataba de Sasquatch.	Tom behauptet, er habe in den Bergen Kanadas Chewbacca gesehen, aber ich denke, das war sicherlich nur Sasquatch.	chewbacca	0	0
Brasil perdió a un gran antropólogo.	Brasilien hat einen großartigen Anthropologen verloren.	antropólogo	0	0
Pásenla bien.	Viel Spaß!	pásenla	0	0
Ellos accedieron a recompensarte.	Sie willigen ein, dich zu belohnen.	accedieron	0	0
Ella es reconocida como una experta en lingüística.	Sie ist als Linguistikexpertin anerkannt.	lingüística	0	0
La música nos confiere mucho placer.	Musik bereitet uns viel Freude.	confiere	0	0
A Tom le encanta tumbarse en el césped los días soleados.	Tom liebt es, an einem sonnigen Tag im Gras zu liegen.	tumbarse	0	0
Para cualquiera que vea el mundo con los ojos abiertos, esta cosa es completamente intuitiva.	Für jeden, der die Welt mit offenen Augen ansieht, ist diese Sache ja ganz selbstverständlich.	intuitiva	0	0
Marta estaba sentada bajo el resplandor de las luces fluorescentes.	Marta saß unter dem Lichtschein der Neonröhren.	fluorescentes	0	0
Yo nací de fe hebrea, pero cuando crecí, me convertí al narcisismo.	Ich bin im hebräischen Glauben geboren, aber als ich älter wurde, bin ich zum Narzissmus konvertiert.	hebrea	0	0
¿Estaban todos conformes?	Haben alle zugestimmt?	conformes	0	0
El señor Mailer se quedará aquí hasta mañana.	Herr Mailer wird bis morgen hier bleiben.	mailer	0	0
Escribe con un lapicero, por favor.	Bitte schreibe mit einem Bleistift.	lapicero	0	0
¡Qué metedura de pata!	Was für ein Fehltritt!	metedura	0	0
Qin Shi Huang estableció el primer estado unificado chino en el 221 a.C.	Qín Shǐ Huáng gründete im Jahre 221 v. Chr. den ersten vereinigten chinesischen Staat.	unificado	0	0
No hay dudas que las traducciones de las oraciones al idioma alemán no sólo son deseables, sino también necesarias. Las recomendaciones comprensivas de los hablantes nativos alemanes nos animan a corregir el texto original en nuestra lengua que no es siempre sin tacha.	Es besteht kein Zweifel daran, dass die Übersetzung der Sätze ins Deutsche nicht nur wünschenswert, sondern auch notwendig ist. Die einfühlsamen Empfehlungen der deutschen Muttersprachler ermutigen uns zur Korrektur des ursprünglichen Textes in unserer nicht immer ganz einwandfreien Sprache.	tacha	0	0
El texto era ininteligible.	Der Text war unverständlich.	ininteligible	0	0
Sami se parece a Van Damme.	Sami sieht aus wie Van Damme.	damme	0	0
Me comí la última rodaja de pan.	Ich habe die letzte Scheibe Brot gegessen.	rodaja	0	0
El poder desencadenado del átomo ha cambiado todo menos nuestra forma de pensar. Necesitamos una manera de pensar esencialmente nueva si queremos que la humanidad siga con vida.	Die entfesselte Macht des Atoms hat alles verändert, nur nicht unsere Denkweise ... Wir brauchen eine wesentlich neue Denkungsart, wenn die Menschheit am Leben bleiben will.	desencadenado	0	0
Bonito, feo, rico, pobre, fuerte, débil,... son ejemplos de adjetivos.	Schön, hässlich, reich, arm, stark, schwach ... sind Beispiele für Adjektive.	adjetivos	0	0
El soborno en el deporte está muy difundido.	Schmiergeld ist im Sport weit verbreitet.	difundido	0	0
Las discográficas no promocionan a los mejores cantantes, sino a los más dóciles y obedientes.	Plattenfirmen fördern nicht die besten Sänger, sondern die folgsamsten und gehorsamsten.	dóciles	0	0
Se secará enseguida.	Bald wird es trocknen.	secará	0	0
Ella le ayudó a atarse la corbata.	Sie half ihm beim Schlipsbinden.	atarse	0	0
Tenemos que bajarnos en la siguiente estación.	Wir müssen bei der nächsten Station aussteigen.	bajarnos	0	0
Eres más escurridiza que una comadreja.	Du bist schwerer zu fassen als ein Wiesel.	escurridiza	0	0
Las montañas están nevadas.	Die Berge sind schneebedeckt.	nevadas	0	0
Él acompañaba su canto con su laúd.	Ihren Gesang begleitete er mit seiner Laute.	laúd	0	0
Las vacaciones pueden amplificar los factores estresantes.	Urlaub kann Stressfaktoren verstärken.	estresantes	0	0
Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	Lassen Sie 5 schöne geschälte und geschnittene Tomaten 5 Minuten lang mit dem Knoblauch, dem Thymian und dem Lorbeer köcheln.	tomillo	0	0
Demuéstramelo.	Beweis es mir.	demuéstramelo	0	0
El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.	Die Welt ist ein großer Maskenball, wo jeder eine Verkleidung trägt.	mascarada	0	0
Tom conversa.	Tom redet.	conversa	0	0
En el colegio, él tuvo que aprender con los libros obsoletos.	In der Schule musste er mit veralteten Lehrbüchern lernen.	obsoletos	0	0
A Johannes le importaba poco luchar con armas, a las que Tom era tan adicto. Encontraba mucha más alegría tocando su lira y encantando con la belleza de los sonidos de su música y su canto que golpeando a la gente con fuerza bruta.	Wünschen Sie zu Ihrem Schnitzel eine Beilage? Wir bieten an: Pommes frites, Röstis, Bratkartoffeln, Kroketten, Kartoffelsalat, Nudelsalat, Bohnensalat, Gurkensalat und Krautsalat.“ – „Pommes frites bitte.“ – „Mit Ketchup oder Mayonnaise?“ – „Mit beidem bitte.“ – „Separat oder bereits aufgetragen?“ – „Separat bitte.“ – „Sehr gerne, der Herr.“	encantando	0	0
Tomás dice que nunca comió una alcachofa.	Tom sagt, dass er noch nie eine Artischocke gegessen habe.	alcachofa	0	0
Deseo una noche sosegada a todos los que anhelan una revisión de las leyes de derecho autoral, pero bien mirado, también a todos los otros.	Ich wünsche eine geruhsame Nacht allen, die sich eine Überarbeitung der bestehenden Urheberrechtsgesetze wünschen, aber eigentlich auch allen anderen.	anhelan	0	0
Uno puede restringir los resultados de una búsqueda a un idioma, y adicionalmente, indicar si las frases deben estar traducidas a un idioma en particular.	Man kann die Suchresultate auf eine Sprache einschränken und zusätzlich angeben, ob zu den Sätzen Übersetzungen in einer bestimmten Sprache vorhanden sein müssen.	restringir	0	0
Yo definitivamente asistiré a tu funeral.	Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.	asistiré	0	0
Me gusta comer en una mesa dispuesta con vajilla preciosa y cubertería de plata.	Ich esse gern von einem mit gutem Geschirr und Silberbesteck gedeckten Tisch.	cubertería	0	0
No abuses de las bebidas gaseosas.	Missbrauchen Sie keine kohlensäurehaltigen Getränke.	abuses	0	0
¡No seas tan corajudo! Hay que aprender a aguantarse las bromas que nos hacen.	Sei nicht so zornig! Man muss die Späße, die sie mit uns treiben, ertragen lernen.	aguantarse	0	0
"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.	„Tammi“ mit zwei M. Also T-A-M-M-I.	tammi	0	0
El agua no es apta para beberse.	Das Wasser ist nicht trinkbar.	beberse	0	0
Ella fotografió la casa	Sie hat das Haus fotografiert.	fotografió	0	0
El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.	Die chemische Analyse des umgewandelten Silbers wies in ihm achtundneunzig Teile Silber und zwei Teile Zitronensäure sowie auch eine winzige Menge Eisen nach.	transformada	0	0
¿De verdad te crees esa patraña?	Glaubst du diesen Schwindel wirklich?	patraña	0	0
Dios es omnipresente.	Gott ist allgegenwärtig.	omnipresente	0	0
El amor es paciente, es bondadoso. El amor no es envidioso ni jactancioso ni orgulloso. No se comporta con rudeza, no es egoísta, no se enoja fácilmente, no guarda rencor. El amor no se deleita en la maldad, sino que se regocija con la verdad. Todo lo disculpa, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. El amor jamás se extingue, mientras que el don de profecía cesará, el de lenguas será silenciado y el de conocimiento desaparecerá.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	extingue	0	0
¿Comprendiste?	Hast du verstanden?	comprendiste	0	0
La India es uno de los países más poblados del mundo.	Indien ist eines der bevölkerungsreichsten Länder der Welt.	poblados	0	0
La mejor manera de entender un texto es traducirlo.	Der beste Weg, einen Text zu verstehen, ist, ihn zu übersetzen.	traducirlo	0	0
Para mí fue difícil complacerlo.	Es war schwierig für mich, ihn zufrieden zu stellen.	complacerlo	0	0
Estábamos inundados de visitantes.	Wir werden von Besuchern überschwemmt.	inundados	0	0
¿Por qué te estacionaste aquí?	Warum hast du hier geparkt?	estacionaste	0	0
Las papeletas contienen los nombres de los candidatos.	Die Stimmzettel enthalten die Namen der Kandidaten.	papeletas	0	0
Su nombre era Francisco Pizarro.	Sein Name war Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
¡Recórcholis!	Heilige Scheiße!	recórcholis	0	0
¿Quieres cambiar el mundo? Empieza adoptando un cachorro.	Möchtest du die Welt verändern? Beginne damit, einen Welpen zu adoptieren!	adoptando	0	0
¿Qué le gusta más, montar en bicicleta o hacer footing?	Was mögen Sie mehr, Radfahren oder Joggen?	footing	0	0
En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	Im Allgemeinen missbilligt das gesamte Volk — ob nun aus religiösen oder ethischen Gründen — Abtreibungen zutiefst.	desaprueba	0	0
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	Am Renaissancehof des ungarischen Königs Matthias Corvinus spielte die lateinische Sprache die Hauptrolle.	renacentista	0	0
El terrorista de uno es el libertador de otro.	Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.	libertador	0	0
Tú pasaste tres semanas en Islamabad.	Du verbrachtest drei Wochen in Islamabad.	islamabad	0	0
Tan pronto como él lo vio se le paralizó el corazón.	Sobald er ihn sah, blieb ihm das Herz stehen.	paralizó	0	0
Yo fui designado por mis superiores para continuar ocupándome del caso.	Ich wurde von meinen Vorgesetzten beauftragt, den Fall weiter zu bearbeiten.	ocupándome	0	0
Tenemos que ser muy precavidos.	Wir müssen sehr vorsichtig sein.	precavidos	0	0
Machado: "Si cada español hablase de lo que entiende, y de nada más, habría un gran silencio que podríamos aprovechar para el estudio."	Machado sagte: "Würde jeder Spanier über das sprechen, was er versteht, und über nichts anderes, gäbe es eine große Stille, die wir zum Lernen verwenden könnten."	machado	0	0
¿Malware? Esa palabra tendrá éxito. Podría hasta ser la palabra de la década, y por qué no, del siglo.	Malware? Das Wort wird Erfolg haben. Es könnte wohl das Wort des Jahrzehnts werden und, wieso nicht, auch des Jahrhunderts.	malware	0	0
El doblaje en español estaba pésimo.	Die spanische Synchronisierung war schrecklich.	doblaje	0	0
Su hermano quiere construirse dos casas nuevas y preciosas en vuestro jardín.	Sein Bruder will sich zwei schöne neue Häuser in eurem Garten bauen.	construirse	0	0
Conducían sus coches al otro lado.	Sie fuhren mit ihren Autos auf die andere Seite.	conducían	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Aminosäuren sind die Bausteine der Proteine.	aminoácidos	0	0
Cuando conocí a doña María Sabelotodo, me pareció probable que ella se marcharía de aquí antes que yo.	Als ich Frau Marie Allwissend kennenlernte, hielt ich es für wahrscheinlich, dass sie früher von hier wegkommen würde als ich.	marcharía	0	0
No doy abasto con tanto trabajo.	Ich bin der vielen Arbeit nicht gewachsen.	abasto	0	0
Él está exento del servicio militar.	Er ist vom Militärdienst befreit.	exento	0	0
María no es envidiosa.	Maria ist nicht neidisch.	envidiosa	0	0
¿Hay algo más que añadirle a su explicación?	Gibt es noch etwas zu seiner Erklärung zu ergänzen?	añadirle	0	0
Dafne era una viajera intrépida.	Daphne war eine unerschrockene Reisende.	intrépida	0	0
Desde que nuestro padre está postrado en la cama, nos turnamos para cuidar de él.	Seit unser Vater bettlägerig ist, wechseln wir uns ab, ihn zu versorgen.	postrado	0	0
Marian lleva puesta una chaqueta de cuero negro, una bufanda y pantalones púrpuras. El conjunto luce genial en ella.	Marian trägt eine schwarze Lederjacke, einen Schal und eine lila Hose. Die Kombination steht ihr gut.	púrpuras	0	0
Su nueva novela se convirtió en un best seller.	Sein neuer Roman ist ein Bestseller geworden.	seller	0	0
Jacinto y Petunia son niños, aunque tengan nombres de flores.	Auch wenn sie die Namen von Blumen tragen, handelt es sich bei Hyazinth und Petunia doch um Kinder.	petunia	0	0
¿Cómo se manifestó el error?	Wie äußert sich der Fehler?	manifestó	0	0
Si quieres saber lo que es aerodinámico, entonces mira el aspa de un rotor.	Wenn du wissen willst, was Aerodynamik ist, dann schau ein Rotorblatt an.	rotor	0	0
Japón mantiene relaciones amistosas con Estados Unidos.	Japan unterhält freundschaftliche Beziehungen mit den Vereinigten Staaten.	amistosas	0	0
Los fumadores pasivos son víctimas de los activos.	Die Passivraucher sind Opfer der aktiven.	pasivos	0	0
Armenia es uno de los países con más emigrantes del mundo.	Armenien ist weltweit eines der Länder mit den meisten Auswanderern.	emigrantes	0	0
Para que el esposo no sospechara nada y no se enfadara, ella rápidamente ocultó todo.	Auf dass der Ehemann nicht Verdacht schöpfe und wütend werde, versteckte sie rasch alles.	sospechara	0	0
De los alemanes que conozco, a los menos les gusta el chucrut.	Die wenigsten Deutschen, die ich kenne, mögen Sauerkraut.	chucrut	0	0
El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	Der lange und steile Weg hatte ihre Energie offensichtlich erschöpft; lahm und müde schleppte sie sich vorwärts.	empinado	0	0
Este museo exhibe una fascinante colección de objetos celtas.	Dieses Museum stellt eine faszinierende Sammlung keltischer Gegenstände aus.	celtas	0	0
Él me enseñó hartas fotos hermosas.	Er zeigte mir eine Menge schöner Fotos.	hartas	0	0
Por sobre todo, la lógica requiere definiciones precisas.	Die Logik erfordert vor allem präzise Definitionen.	definiciones	0	0
En la parte más alta de la ciudad se divisa el alcázar.	Im höchsten Teil der Stadt kann man die Festung sehen.	alcázar	0	0
El paciente se queja de disfunción eréctil.	Der Patient klagt über Erschwerung der Erektion.	eréctil	0	0
Hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera.	Heute haben wir viele neue Übersetzungen in Galizisch und Baskisch.	gallego	0	0
El ácido sulfúrico ya era conocido por los alquimistas de la edad media como aceite de vitriolo.	Als Vitriolöl war Schwefelsäure schon den Alchimisten des Mittelalters bekannt.	alquimistas	0	0
Si tan sólo pudieras ver las retorcidas fantasías que rondan por mi cabeza...	Wenn du nur die verrückten Phantasien sehen könntest, die mir im Kopf herumschwirren!	retorcidas	0	0
Nos adelantaron dos coches.	Uns haben zwei Autos überholt.	adelantaron	0	0
Debemos descubrir dónde se origina este fuego.	Wir müssen herausbekommen, wo das Feuer seinen Ursprung hat.	origina	0	0
María estaba completamente celosa de Juana porque Tomás le dio amistosamente una palmada en el hombro una vez.	Maria war voller Eifersucht auf Johanna, weil Tom ihr einmal freundschaftlich auf die Schulter geklopft hatte.	amistosamente	0	0
Almorcemos.	Essen wir zu Mittag.	almorcemos	0	0
Le tengo miedo a la anestesia generalizada.	Ich habe Angst vor der Vollnarkose!	generalizada	0	0
La piloto estaba probando nuevas piezas para los coches y en algunos tramos de los ensayos alcanzó una velocidad de 300 kilómetros por hora.	Die Pilotin testete neue Teile für Autos und in einigen Abschnitten der Tests erreichte sie eine Geschwindigkeit von 300 Kilometern pro Stunde.	tramos	0	0
Ella demostró una fuerza sobrehumana y sobrevivió al infierno.	Sie bewies übermenschliche Kräfte und überlebte die Hölle.	sobrehumana	0	0
Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.	Franz Liszt schuf den Begriff "Sinfonische Dichtung". Das ist eine Komposition für Orchester, die mit musikalischen Mitteln außermusikalische Inhalte beschreibt. Diese können zum Beispiel Menschen, Sagengestalten, Landschaften oder Gemälde sein.	liszt	0	0
El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.	Die Regierung erklärte ausdrücklich ihre Absicht, die Steuern zu senken.	explícita	0	0
¿Qué ley he infringido?	Gegen welches Gesetz habe ich verstoßen?	infringido	0	0
Me quejé con el profesor por mi nota.	Ich habe mich beim Lehrer über meine Benotung beschwert.	quejé	0	0
Iremos a lavarnos en el río mañana.	Wir werden uns morgen im Fluss waschen.	lavarnos	0	0
Su estrella se está desvaneciendo.	Sein Stern verblasst.	desvaneciendo	0	0
Él me hizo rabiar.	Er nervte mich.	rabiar	0	0
Miyuki tiene una cámara, pero no le gusta.	Miyuki hat eine Kamera, die ihr aber nicht gefällt.	miyuki	0	0
La guerra nutre a la guerra.	Der Krieg ernährt den Krieg.	nutre	0	0
Ha pasado mucho tiempo desde que no oía a Tom tocar su saxofón barítono.	Es ist lange her, dass ich Tom sein Baritonsaxofon spielen gehört habe.	barítono	0	0
La responsable, dicen que es la concesionaria de la autopista.	Verantwortich sei, so wird gesagt, die Autobahngesellschaft.	concesionaria	0	0
Lida es una amiga íntima de María.	Lida ist eine enge Freundin Marias.	lida	0	0
Masha sueña con encabezar una revolución, pero es demasiado tímida.	Masha träumt davon, eine Revolution anzuzetteln, aber dazu ist sie zu schüchtern.	encabezar	0	0
De no haber intervenido Rosalía, a este galgo lo habría ahorcado su anterior dueño cazador.	Wenn Rosalia nicht eingegriffen hätte, wäre dieser Windhund von seinem früheren Besitzer erhängt worden.	galgo	0	0
Este vestido es un chollo.	Dieses Kleidungsstück ist im Sonderangebot.	chollo	0	0
Del pan me gusta más la corteza que la miga.	Mir schmeckt beim Brot die Rinde besser als das Weiche.	miga	0	0
Tom es un hombre muy perceptivo.	Tom ist ein sehr scharfsinniger Mensch.	perceptivo	0	0
Por favor, no me mires con recelo.	Bitte sehen Sie mich nicht so argwöhnisch an.	recelo	0	0
DNI son las siglas de “Documento Nacional de Identidad”.	DNI steht für "Documento Nacional de Identidad".	siglas	0	0
Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	Drei Viertel der Erdoberfläche sind mit Wasser bedeckt.	cuartas	0	0
¡Ven a degustar!	Komm kosten!	degustar	0	0
Déjame pintarte.	Lass mich dich malen.	pintarte	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	Die Lungen, das Herz, die Venen, Arterien und Haargefäße bilden das kardiovaskuläre System.	capilares	0	0
Las cuentas no cuadran.	Die Rechnung geht nicht auf.	cuadran	0	0
Quería que ellas ganaran.	Ich wünschte, dass sie gewinnen.	ganaran	0	0
Medio millón de niños en Niger aún sufren de desnutrición.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.	desnutrición	0	0
Los automóviles se hacen en fabricas.	Automobile werden in Fabriken hergestellt.	fabricas	0	0
Ellos se alegrarán mucho.	Sie werden sehr froh sein.	alegrarán	0	0
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	Der Terrorismus kommt gelegen. Er erschafft ein Feindbild und einigt die Nation. Er rechtfertigt Gewalt und erlaubt es, die Demokratie zu ersticken. Er bringt die Vernunft und das Gewissen zum Schweigen.	asfixiar	0	0
Yo afirmo que la Torre de Babel se asemejaba más a una pirámide que a una torre.	Ich behaupte, dass der Turm zu Babel eher einer Pyramide ähnelte als einem Turm.	babel	0	0
«¿Sigues viva?» preguntó Hans llamando a la puerta cerrada del baño. «Sí, casi he terminado» respondió Constanza.	„Lebst du noch?“ fragte Hans, an die abgeschlossene Badezimmertür klopfend. – „Ja, ich bin gleich fertig“, erwiderte Konstanze.	constanza	0	0
"Jingle Bells", la famosa canción navideña, en realidad no tiene nada de navideña. El texto no hace mención alguna de la Navidad.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	bells	0	0
Cada estudiante tiene su propio pupitre.	Jeder Schüler hat seinen eigenen Schreibtisch.	pupitre	0	0
¿Y quién crees que lo hará por ti? ¿Pushkin?	Und was glaubst du, wer das für dich tun wird? Puschkin?	pushkin	0	0
Me lo describieron como una persona sin el menor atisbo de conciencia.	Sie haben ihn mir als einen Menschen ohne die geringste Spur von Gewissen beschrieben.	describieron	0	0
Bátase todo junto hasta que la mezcla adquiera una textura cremosa y homogénea.	Schlagen Sie alles zusammen, bis die Mischung eine cremige, homogene Konsistenz hat.	cremosa	0	0
Repítalo, por favor.	Bitte wiederholen Sie das.	repítalo	0	0
Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	Es war einmal ein unglücklicher vergesslicher junger Mann mit dem Namen James, der ständig Marie mit Maria zu verwechseln pflegte. Darum hasste ihn Maria aus tiefster Seele.	olvidadizo	0	0
Cuanto más estudies, más curioso te volverás.	Je mehr du studierst, desto neugieriger wirst du werden.	estudies	0	0
Le digo a los demás lo que tienen que hacer, pero no me lo aplico a mi mismo.	Ich sage den anderen, was sie tun müssen, aber wende es selbst nicht an.	aplico	0	0
Se aplastaron contra la pared.	Sie pressten sich gegen die Wand.	aplastaron	0	0
Mi incontinencia verbal ya me ha traído más de algún problema.	Durch meine mangelnde verbale Zurückhaltung habe ich mir schon so manches Problem eingehandelt.	incontinencia	0	0
Todas las personas son iguales ante la ley y tienen derecho a igual protección de la ley sin distinción. Toda persona tiene derecho a igual protección contra cualquier discriminación que viole esta Declaración y contra cualquier incitación a tal discriminación.	Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich und haben ohne Unterschied Anspruch auf gleichen Schutz durch das Gesetz. Alle haben Anspruch auf gleichen Schutz gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung verstößt, und gegen jede Aufhetzung zu einer derartigen Diskriminierung.	incitación	0	0
Los huevos ya están siendo producidos en China.	Eier werden auch schon in China produziert.	producidos	0	0
Los doctores pueden enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede aconsejarle a sus clientes que planten hiedras.	Ärzte können ihre Fehler begraben, aber ein Architekt kann seinen Kunden nur raten, Efeu zu pflanzen.	aconsejarle	0	0
Al final de la carta, él escribió "Saludos cordiales" y firmó con su nombre.	Am Ende des Briefes schrieb er „Mit freundlichen Grüßen“, dann unterschrieb er.	cordiales	0	0
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.	Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	egipcias	0	0
A pesar de estas adversidades ha expresado que valió la pena.	Trotz dieser Widrigkeiten hat er zum Ausdruck gebracht, dass es die Mühe wert war.	adversidades	0	0
Él CEO destacó que viaja frecuentemente por Europa y no tiene nada que ocultar.	Der CEO betonte, dass er häufig durch Europa reise und nichts zu verbergen habe.	destacó	0	0
No tenemos ningún motivo para avergonzarnos.	Wir haben keinen Grund uns zu schämen.	avergonzarnos	0	0
Todos le estiman.	Alle wertschätzen ihn.	estiman	0	0
¿Quién es esa señora con rulos rojos?	Wer ist diese Frau mit roten Locken?	rulos	0	0
Tengo ganas de volverlos a ver.	Ich habe Lust, sie wiederzusehen.	volverlos	0	0
Pasaron muchas cosas injustas.	Viel Ungerechtes ist passiert.	injustas	0	0
Ambos equipos están igualados. El partido será interesante.	Beide Mannschaften sind einander ebenbürtig. Das Spiel wird ein interessantes sein.	igualados	0	0
Se rieron y lloraron al mismo tiempo.	Sie lachten und weinten zur gleichen Zeit.	lloraron	0	0
Forzosamente se debe cocer la leche antes de su consumo.	Die Milch vor dem Gebrauch unbedingt kochen!	forzosamente	0	0
Yo opinaba que eso era lo suficientemente claro para no crear confusiones.	Ich meine, das war ziemlich unmissverständlich.	confusiones	0	0
Ayer reparé la bicicleta.	Ich habe das Rad gestern repariert.	reparé	0	0
Un murmuro se propagó entre la multitud.	Ein Gemurmel verbreitete sich in der Menge.	propagó	0	0
Los mosquitos son vectores de transmisión.	Stechmücken sind Vektoren der Übertragung.	vectores	0	0
El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	Der Viehzüchterverband ist besorgt über den Rückgang des Fleisch- und Milchkonsums, weil die Menschen beginnen, gesündere Ernährungsgewohnheiten anzunehmen.	ganadero	0	0
Ni horquillas, ni mandrágoras; la mejor magia está en el buen humor.	Nicht Wünschelruten, nicht Alraune, die beste Zauberei liegt in der guten Laune.	horquillas	0	0
Corrí de la lluvia para no mojarme.	Ich lief dem Regen davon, um nicht nass zu werden.	mojarme	0	0
He perdido los guardabarros de las ruedas traseras.	Ich habe die hinteren Kotflügel verloren.	guardabarros	0	0
Mi vecino se llama Deng Daping.	Mein Nachbar heißt Deng Daping.	deng	0	0
El telescopio más grande del mundo se encuentra en las Islas Canarias.	Das größte Teleskop der Welt befindet sich auf den Kanarischen Inseln.	canarias	0	0
¿Te estoy liando?	Verwirre ich dich?	liando	0	0
Nuestro club náutico tiene diez miembros.	Unser Yachtclub hat zehn Mitglieder.	náutico	0	0
Las tormentas y tempestades más intensas pueden ocasionar decenas de tornados que impactan ciudades y comunidades en varias regiones.	Stürme und heftigere Unwetter können Dutzende von Tornados verursachen, die auf Städte und Gemeinden in verschiedenen Gebieten treffen können.	tempestades	0	0
Espero que mi historia no te aburra.	Ich hoffe, dass meine Geschichte euch nicht langweilen wird.	aburra	0	0
¡Tírale al agua!	Wirf ihn ins Wasser!	tírale	0	0
Los niños chiquitos tienen mucha curiosidad.	Kleine Kinder sind sehr neugierig.	chiquitos	0	0
Esa es la frutilla más grande que yo haya visto.	Das ist die größte Erdbeere, die ich je gesehen habe.	frutilla	0	0
¡No digas boludeces!	Rede keinen Blödsinn!	boludeces	0	0
A Neptuno le toma 165 años orbitar alrededor del sol.	Neptun braucht 165 Jahre, um die Sonne zu umkreisen.	orbitar	0	0
Tengo una vecina afroamericana.	Ich habe eine afro-amerikanische Nachbarin.	afroamericana	0	0
Se acercó y se arrodilló.	Er näherte sich und fiel auf seine Knie.	arrodilló	0	0
Este trastorno traumatizante impide a quienes lo padecen hacer una vida normal.	Diese traumatisierende Störung hindert die Betroffenen daran, ein normales Leben zu führen.	padecen	0	0
Los políticos deben pensar en la voz de su electorado.	Politiker müssen an die Stimme ihrer Wählerschaft denken.	electorado	0	0
Los conflictos y protestas sociales no disminuyen, sino que aumentan visiblemente.	Die gesellschaftlichen Konflikte und Widersprüche nehmen nicht ab, sondern sie wachsen augenscheinlich.	disminuyen	0	0
La ceguera te aisla de las cosas. La sordera te aisla de las personas.	Blindheit isoliert einen von den Dingen. Taubheit isoliert einen von den Menschen.	sordera	0	0
Por la estructura de las oraciones y el uso del léxico se puede deducir que dominas muy bien el idioma alemán.	Aus der Struktur der Sätze und der Wahl der Wörter kann man ersehen, dass du die deutsche Sprache sehr gut beherrschst.	dominas	0	0
La bigamia es tener una mujer de más.	Bigamie ist, wenn man eine Frau zu viel hat.	bigamia	0	0
No use la plancha, la tetera eléctrica y el fogón eléctrico al mismo tiempo.	Nie gleichzeitig das Bügeleisen, den Wasserkocher und den Elektroherd benutzen.	fogón	0	0
Los gatos cuando se enfadan o asustan bufan.	Katzen schnauben, wenn sie böse oder verängstigt sind.	enfadan	0	0
Le di una pandereta de regalo a mi papá.	Ich schenkte meinem Papa ein Tamburin.	pandereta	0	0
Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.	Während sie im Urlaub waren, haben sich ihre Nachbarn um den Hund gekümmert.	cuidaron	0	0
Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	Ich denke, es gibt einen Wesenszug, einen Grundsatz im Dialog, und der besagt: Um zu respektieren und respektiert zu werden, müssen wir Sorge tragen, dass wir uns nicht zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen. Man kann sich in seinen Anschauungen radikal unterscheiden und man kann Verhaltensweisen anklagen, ohne sich dabei zu einer Disqualifikation hinreißen zu lassen.	dialogo	0	0
El plan no triunfó.	Der Plan ging nicht auf.	triunfó	0	0
Cuando uso una palabra, dijo Humpty Dumpty, significa justo lo que quiero que signifique - ni más ni menos.	Wenn ich ein Wort benutze, sagte Humpty Dumpty, bedeutet es genau das, wovon ich möchte, dass es bedeuten soll -- nicht mehr, nicht weniger.	dumpty	0	0
Él es irremediablemente romántico.	Er ist hoffnungslos romantisch.	irremediablemente	0	0
Después de varios años, el artista terminó el primer esbozo al óleo de la ulterior pintura.	Nach mehreren Jahren beendete der Künstler die erste Ölskizze des künftigen Gemäldes.	esbozo	0	0
Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.	Tom ist gerade im Garten und spritzt die Äpfel.	regando	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Geben Sie den Rosenkohl und die Bohnen hinzu und lassen Sie es weitere 10 Minuten kochen.	porotos	0	0
No podemos fiarnos de los rumores.	Wir können uns nicht auf die Gerüchte verlassen.	fiarnos	0	0
Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	Nachdem sie dieselbe mit den Krallen aufgerissen hatte, entfernte sich die Löwin von der Beute, um ihre Jungen fressen zu lassen.	comieran	0	0
Yo fui a nadar al lago con Hiroko.	Ich bin mit Hiroko im See schwimmen gegangen.	hiroko	0	0
Ella fue pionera en este campo.	Sie war Bahnbrecherin in diesem Gebiet.	pionera	0	0
El portón era demasiado angosto para el camión.	Das Tor war zu eng für den Lastwagen.	angosto	0	0
El flan es delicioso, pero su nombre no suena para nada apetitoso.	Der Pudding ist köstlich, aber sein Name klingt überhaupt nicht appetitlich.	apetitoso	0	0
Si ganara un millón de euros, probablemente me mudaría con mi madre a otro país.	Wenn ich eine Million Euro gewänne, zöge ich wahrscheinlich mit meiner Mutter in ein anderes Land.	mudaría	0	0
El Occidente es criticado por supuestas doble estándares en cuanto a la libertad de expresión.	Der Westen wird für seine angebliche Doppelmoral in Bezug auf die Meinungsfreiheit kritisiert.	supuestas	0	0
Síganlo a Tomás.	Folgt Tom.	síganlo	0	0
Él se cepilla los dientes.	Er putzt sich die Zähne.	cepilla	0	0
Tomaos un poco de té.	Trinkt ein bisschen Tee.	tomaos	0	0
Un derrochador no se puede divertir mucho tiempo, pero un avaro nunca.	Ein Verschwender kann sich nicht lange vergnügen, ein Geizkragen aber nie.	derrochador	0	0
Oigo al gato arañar la ventana.	Ich höre die Katze am Fenster kratzen.	arañar	0	0
Esta parte te dejará boquiabierto.	Dieser Teil wird Sie umhauen.	boquiabierto	0	0
El miedo es el precursor de la moral.	Die Angst ist die Vorstufe der Moral.	precursor	0	0
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	Welcher von diesen Schlägern ist deiner?	raquetas	0	0
El perro de Tom le mordió de forma juguetona.	Toms Hund hat ihn zum Spiel gebissen.	juguetona	0	0
Es escoltado por miembros del régimen durante su estancia en el país.	Er wird während seines Aufenthalts im Land von Mitgliedern des Regimes begleitet.	escoltado	0	0
Me quejaré con el gerente.	Ich werde mich beim Direktor beschweren.	quejaré	0	0
Tom prometía esperarnos.	Tom versprach, auf uns zu warten.	esperarnos	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Viele haben lange gelitten an Unterdrückung und Mangel unter dem Kolonialismus.	privaciones	0	0
Él intercambió su vaca por dos caballos.	Er tauschte seine Kuh gegen zwei Pferde aus.	intercambió	0	0
Puedo esperar si necesitás más tiempo.	Ich kann warten, falls du mehr Zeit benötigst.	necesitás	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Seine ökologische Verantwortung anerkennend startet der Automobilhersteller die Serienproduktion von Flößen.	balsas	0	0
Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	Rosa Montero ist eine außergewöhnliche Frau.	montero	0	0
Hizo lo que le dictó su consciencia.	Er tat, was sein Gewissen ihm gebot.	dictó	0	0
Yo fui a la tienda departamental con la intención de comprar un regalo.	Ich ging ins Kaufhaus mit der Absicht, ein Geschenk zu kaufen.	departamental	0	0
Tom realmente consiguió que María bailara con él.	Tom hat Maria wirklich dazu gebracht, mit ihm zu tanzen.	bailara	0	0
La verdad puede ser descrita, pero no conocida.	Man kann die Wirklichkeit beschreiben, aber nicht kennen.	descrita	0	0
El entrevistador presenta el tema de la entrevista.	Der Interviewer stellt das Interviewthema vor.	entrevistador	0	0
Este pico no se merece su nombre: es totalmente romo.	Diese Spitze verdient ihren Namen nicht: sie ist ganz stumpf.	romo	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Synonyme von "grotesk" sind "lächerlich, lachhaft, haarsträubend, bizarr, fratzenhaft, absurd, verzerrt, unsinnig, widernatürlich, possenhaft, wahnwitzig, närrisch".	distorsionado	0	0
Es mejor ganar honores y ser homenajeado que ser homenajeado y no merecerlo.	Es ist besser, Ehrungen zu verdienen und nicht geehrt zu sein, als geehrt zu sein und es nicht zu verdienen.	merecerlo	0	0
Vi la casa alcanzada por un rayo.	Ich sah, wie das Haus vom Blitz getroffen wurde.	alcanzada	0	0
La luna se reflejaba en el lago.	Der Mond spiegelte sich im See.	reflejaba	0	0
¡La gente del SETI están buscando vida inteligente en el universo porque no la han encontrado aquí en la Tierra!	Die Leute bei SETI suchen nach intelligentem Leben im Universum, weil sie das hier auf der Erde nicht gefunden haben!	seti	0	0
El caballo se desplomó porque la bajada era muy empinada.	Das Pferd stürzte, weil der Abhang sehr steil war.	empinada	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Wir sind uns der gravierenden Bedeutung des heutigen Tages bewusst, denn heute innerhalb der gastfreundlichen Mauern von Boulogne-sur-Mer treffen sich nicht Franzosen mit Engländern, nicht Russen mit Polen, sondern Menschen mit Menschen.	hospitalarios	0	0
Deja de chasquear la lengua.	Hör auf mit der Zunge zu schnalzen.	chasquear	0	0
Me gustaría ver el coche antes de alquilarlo.	Ich würde das Auto gern sehen, bevor ich es miete.	alquilarlo	0	0
Heidelberg está lleno de turistas.	Heidelberg ist von Touristen überlaufen.	heidelberg	0	0
Marutei Tsurunen, quien es originario de Finlandia, es el primer parlamentario nacido en el extranjero en la historia de Japón.	Der aus Finnland stammende Marutei Tsurunen ist der erste im Ausland geborene Abgeordnete der japanischen Geschichte.	originario	0	0
Su cuerpo, como claro marfil cubierto de zafiros.	Sein Leib ist wie reines Elfenbein, mit Saphiren geschmückt.	zafiros	0	0
Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros.	Pawlow läutete jedes Mal, wenn er seine Hunde fütterte, die Glocke.	pavlov	0	0
Tom tiene problemas maritales.	Tom hat Eheprobleme.	maritales	0	0
Hay mucho trabajo mal remunerado o no remunerado en absoluto.	Es gibt jede Menge schlecht oder überhaupt nicht bezahlter Arbeit.	remunerado	0	0
Observaron atentamente.	Sie sahen gespannt zu.	observaron	0	0
Estudia metafísica.	Er studiert Metaphysik.	metafísica	0	0
La cultura maorí se está difundiendo cada vez más entre nosotros y su lengua se ha convertido en un idioma oficial.	Die Kultur der Maori breitet sich bei uns immer weiter aus, und ihre Sprache ist eine der Amtssprachen geworden.	difundiendo	0	0
No te deberías asociar con hombres así.	Du solltest dich nicht mit solchen Männern abgeben.	asociar	0	0
Sería muy conveniente poder censurar esta clase de comentarios.	Es wäre sehr angenehm, diese Art von Kommentaren zensieren zu können.	censurar	0	0
Las discográficas no promocionan a los mejores cantantes, sino a los más dóciles y obedientes.	Plattenfirmen fördern nicht die besten Sänger, sondern die folgsamsten und gehorsamsten.	discográficas	0	0
Ha oscurecido.	Es ist dunkel geworden.	oscurecido	0	0
Mi cuarto abunda en peligros.	In meinem Zimmer wimmelt es vor Gefahren.	abunda	0	0
Se afeitó el bigote.	Er hat seinen Schnauzbart abrasiert.	afeitó	0	0
Aprender a balbucear en inglés, se puede sólo en medio año.	Lernen, auf Englisch zu stottern, kann man schon in einem halben Jahr.	balbucear	0	0
Tenemos que hacer economías.	Wir müssen sparen.	economías	0	0
Se afeita todas las mañanas con una afeitadora eléctrica.	Er rasiert sich jeden Morgen mit einem elektrischen Rasierer.	afeitadora	0	0
La zona bajo peligro debe ser evacuada y las personas deben llevarse a un lugar seguro.	Das gefährdete Gebiet muss evakuiert und die Menschen in Sicherheit gebracht werden.	evacuada	0	0
Tiene ideas un poco anticuadas sobre la educación.	Er hat ein wenig altmodische Vorstellungen über die Bildung.	anticuadas	0	0
Tom tuvo una semana ajetreada.	Tom hatte eine hektische Woche.	ajetreada	0	0
El problema es que no consigo recordar dónde aparqué el coche.	Das Problem ist, dass ich mich nicht erinnern kann, wo ich das Auto geparkt habe.	aparqué	0	0
¡Contemplad esta alta montaña!	Schau auf diesen hohen Berg!	contemplad	0	0
Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.	Für sich genommen, haben die Buchstaben keinerlei Bedeutung, aber aneinandergereiht bilden sie Wörter, Sätze, Absätze und Texte, die Seiten, Bücher und Bibliotheken füllen.	párrafos	0	0
La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.	Die Sache ist viel schlimmer als wir uns vorgestellt haben.	imaginábamos	0	0
¿Cómo se llama la capital de Letonia?	Wie heißt die Hauptstadt von Lettland?	letonia	0	0
Me sorprende que ella rechazara una oferta tan buena.	Ich bin erstaunt, dass sie so ein gutes Angebot abgelehnt hat.	rechazara	0	0
Las medias tobilleras son las que te llegan solamente hasta los tobillos.	Halbsocken sind die, die einem nur bis zum Knöchel gehen.	tobilleras	0	0
¿Quién vengará la muerte de Karl?	Wer wird Karls Tod rächen?	vengará	0	0
Todo visitante recibe un catálogo ilustrado.	Jeder Besucher erhält einen illustrierten Katalog.	ilustrado	0	0
En la parte más alta de la ciudad se divisa el alcázar.	Im höchsten Teil der Stadt kann man die Festung sehen.	divisa	0	0
Hay un embalse cerca de donde vivo.	In der Nähe meines Wohnortes gibt es einen Stausee.	embalse	0	0
Cuando hago algo mal, oigo una vocecita en mi cabeza alertándome del error.	Wenn ich etwas falsch mache, höre ich in meinem Kopf eine leise Stimme, die mich auf den Fehler aufmerksam macht.	vocecita	0	0
Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	Meine Katze schnurrt, wenn ich sie hinter den Ohren kraule.	rascas	0	0
El Komsomol nos casó, mi novia Taiga y yo.	Der Komsomol hat uns getraut, mich und meine Taigabraut.	taiga	0	0
Mi gato se acostumbró a pasearse encima del teclado de mi computador.	Meine Katze hat sich angewöhnt, auf meiner Computertastatur spazieren zu gehen.	pasearse	0	0
Esta lavadora me ha dado un sinfín de problemas.	Diese Waschmaschine hat mir endlose Probleme beschert.	sinfín	0	0
Hay una ballena varada en la playa.	Auf dem Strand liegt ein gestrandeter Wal.	varada	0	0
Tom afirma que ha visto a Chewbacca en las montañas de Canadá, pero yo creo que seguramente sólo se trataba de Sasquatch.	Tom behauptet, er habe in den Bergen Kanadas Chewbacca gesehen, aber ich denke, das war sicherlich nur Sasquatch.	sasquatch	0	0
Las gaviotas son aves principalmente costeras.	Möwen sind hauptsächlich Küstenvögel.	costeras	0	0
El olor del licuado de palta me da asco.	Der Geruch von flüssiger Avocado ekelt mich an.	licuado	0	0
Casi me ahogué.	Ich wäre fast ertrunken.	ahogué	0	0
Los tres socios formarán una nueva empresa.	Die drei Partner werden eine neue Firma gründen.	formarán	0	0
Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	Die Lichter in der Küche brannten die ganze Nacht.	prendidas	0	0
Ella azotó la puerta.	Sie knallte die Tür zu.	azotó	0	0
Repetí lo que dijo tal como lo dijo.	Ich wiederholte, was er sagte, genau wie er es gesagt hatte.	repetí	0	0
Estoy contribuyendo.	Ich trage bei.	contribuyendo	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	In unserem mediterranen Wald gibt es viele Baumarten: Eiche, Kiefer, Weide, Esche, Ulme, usw.	sauces	0	0
Usaré mi notebook con webcam integrada.	Ich werde mein Notebook mit integrierter Netzkamera benutzen.	integrada	0	0
La dignidad humana es sagrada. Es deber de todas las autoridades estatales respetarla y protegerla.	Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.	respetarla	0	0
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	Tom behauptete, dass er sah, wie ein Mann bei lebendigem Leibe von Piranhas gefressen wurde.	alegó	0	0
¿Cuándo viajarán a París?	Wann werdet ihr nach Paris reisen?	viajarán	0	0
Mamá tenía miedo de que me ensucie.	Mama hatte Angst, dass ich mich dreckig mache.	ensucie	0	0
¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?	Ist dies die heutige Ausgabe der Asahi Shimbun?	asahi	0	0
Tras décadas, en que la sociedad se comenzó a hacer preguntas, luego debatió y aprendió, la protección a la naturaleza se convirtió en una tarea incuestionable, mientras que en el campo de la lengua y la cultura un proceso de aprendizaje comparable recién acaba de empezar.	Nach Jahrzehnten, in denen die Gesellschaft Fragen zu stellen begann, später intensiv debattierte und lernte, wurde der Umweltschutz eine selbstverständliche Aufgabe, während auf dem Gebiet der Sprachen und Kulturen ein vergleichbarer Lernprozess gerade erst begonnen hat.	incuestionable	0	0
Los neandertales son una especie humana extinta.	Die Neandertaler sind eine ausgestorbene menschliche Spezies.	neandertales	0	0
Habiéndose reconciliado después de una larga riña, Tom y Mary se reencontraron en medio de esta frase.	Nach langem Zwist versöhnt fanden sich Tom und Mary in der Mitte dieses Satzes wieder.	reconciliado	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Die Gouverneure der Kolonien wurden vom König ernannt.	coloniales	0	0
Ella se encogió de hombro.	Er zuckte mit den Schultern.	encogió	0	0
No deberíamos permitir que estos problemas afecten a nuestro proyecto.	Wir sollten nicht zulassen, dass diese Probleme unser Projekt beeinflussen.	afecten	0	0
La novela de Tom "María" pertenece hoy en día a las lecturas obligatorias de la mayor parte de las escuelas.	Toms Roman „Maria“ gehört heute an den meisten Schulen zur Pflichtlektüre.	obligatorias	0	0
La Tierra no es más que una islita, y nosotros somos pequeños isleños.	Die Erde ist nur eine kleines Inselchen, und wir sind kleine Insulaner.	isleños	0	0
¿Puede recomendarme una buena cámara?	Kannst du mir eine gute Kamera empfehlen?	recomendarme	0	0
Ambas son malas jugadoras de ajedrez.	Sie sind alle beide schlechte Schachspielerinnen.	jugadoras	0	0
Se estaba duchando.	Sie duschte.	duchando	0	0
Ante la ridiculez de estos boletines y la banalidad del resto de grandes programas, los valencianos dan la espalda a la televisión.	Aufgrund der Lächerlichkeit dieser Bulletins und der Banalität der anderen Hauptprogramme wenden sich die Valencianer von ihrem Fernsehen ab.	boletines	0	0
No importa que falten los cubiletes; podemos tirar los dados con la mano.	Macht doch nichts, dass wir keine Würfelbecher haben; wir können ja auch mit der Hand würfeln.	falten	0	0
A veces él también almuerza ahí.	Manchmal isst er auch dort zu Mittag.	almuerza	0	0
Conversemos acerca de tu trabajo.	Lass uns mal über deine Arbeit reden.	conversemos	0	0
No te preocupes por eso; los presentadores se ocuparán de ello a su debido momento.	Mach dir deswegen keine Sorgen; die Moderatoren werden sich zu gegebener Zeit darum kümmern.	presentadores	0	0
Tom no entiende sánscrito.	Tom versteht kein Sanskrit.	sánscrito	0	0
Esa canción es pegadiza.	Das Lied ist ein Ohrwurm.	pegadiza	0	0
No sean tan modestos.	Seien Sie nicht so bescheiden!	modestos	0	0
La idea de su muerte le ayudó a dar el paso que necesitaba para embarcarse en el proyecto de visitar a sus hijos en el extranjero.	Der Gedanke an seinen Tod half ihm, den nötigen Schritt zu wagen und das Projekt in Angriff zu nehmen, seine Kinder im Ausland zu besuchen.	embarcarse	0	0
Ahora escuchá con mucho cuidado.	Hör mir nun gut zu.	escuchá	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	Die Entstehung der neulateinschen oder romanischen Sprachen beruht auf einer Mischung des Vulgärlateins, das von den römischen Soldaten gesprochen wurde, mit den Sprachen der eroberten Völker. So entstanden jeweils die folgenden Sprachen: Französisch, Spanisch, Italienisch und Portugiesisch. Es ist dieser zeitlichen Reihenfolge geschuldet, dass der Autor Olav Bilac Portugiesisch als die „letzte Blüte des Latium" bezeichnet hat, entstand es doch erst über vierhundert Jahre nach dem Französisch und dreihundert Jahre nach dem Spanischen und Italienischen.	surgimiento	0	0
Ella está recostada aquí junto a mí.	Sie liegt hier neben mir.	recostada	0	0
Él es una persona desconsiderada.	Er ist ein rücksichtsloser Mensch.	desconsiderada	0	0
¿Pretenden arruinarnos a todos?	Haben sie vor, uns alle in den Ruin zu treiben?	arruinarnos	0	0
Tus comentarios son contradictorios y soberbios.	Deine Kommentare widersprechen sich und sie sind überheblich.	contradictorios	0	0
Esa compañía es manejada por mi hermano mayor.	Diese Firma wird von meinem älteren Bruder geführt.	manejada	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.	sanitarias	0	0
¡Qué bebé más adorable! ¡Cuchi, cuchi!	Was für ein süßes Baby. Kuckuck, Kuckuck, da!	cuchi	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein bringt uns zum Nachdenken: "Der Mensch erfand die Atombombe, doch keine Maus der Welt würde eine Mausefalle konstruieren."	construiría	0	0
Tom te demandará.	Tom wird dich verklagen.	demandará	0	0
Los conductores se quejaban por los atascos.	Die Fahrer beklagten sich über die Staus.	atascos	0	0
Ya me mejoré.	Ich bin schon besser geworden.	mejoré	0	0
¿Podemos permitírnoslo? ¿Tenemos dinero?	Können wir uns das erlauben? Haben wir Geld?	permitírnoslo	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Pazifisten sind wie Schafe, die glauben, der Wolf sei ein Vegetarier.	pacifistas	0	0
Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	Als ich angefangen habe Sprachen zu lernen, war es schwierig, mich an neue Wörter zu erinnern und mit dem Übungsplan mitzuhalten, aber jetzt, nach ein paar Jahren, ist es unmerklich für mich zur Routine geworden. Das Lernen einer Sprache wird man wahrscheinlich nie beenden, aber man kann lernen, sie fließend zu beherrschen. Ich, zum Beispiel, lerne 3 oder 4 Sprachen gleichzeitig, ohne dass sie mich verwirren. Es ist nur eine Sache von Übung und Gewohnheit.	adapte	0	0
Le pidió que compartiera una galleta.	Er bat sie einen Keks zu teilen.	compartiera	0	0
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.	Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.	condujimos	0	0
Tom oyó a alguien tararear su melodía favorita.	Tom hörte jemanden seine Lieblingsmelodie summen.	tararear	0	0
La aridez reinará en todas partes.	Überall wird Dürre herrschen.	reinará	0	0
El rey gobernó el país.	Der König regierte das Land.	gobernó	0	0
¿Qué tal si nos relajamos un poco?	Wie wär's, wenn wir uns ein bisschen entspannen?	relajamos	0	0
¡Sed indulgentes!	Erbarmen!	indulgentes	0	0
¡Trátala bien!	Behandle sie gut!	trátala	0	0
La materia es todo lo que percibimos a través de nuestro organismo.	Alles ist Materie was mittels der Organe zu uns kommt.	percibimos	0	0
Mi mayor temor es fallarle a mi familia.	Meine größte Angst ist es, meine Familie zu enttäuschen.	fallarle	0	0
Ella ganó el primer puesto en el concurso de oratoria.	Sie gewann beim Redewettbewerb den ersten Preis.	oratoria	0	0
¿Vendréis mañana a la fiesta?	Kommt ihr morgen zur Fete?	vendréis	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	Die Zahl der Teilnehmer hat sich fast verdoppelt.	duplicó	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Eine geraume Zeit später, seit dem 16. Jahrhundert, wurden die unterdrückten amerikanischen Ureinwohner gezwungen, die Sprache ihrer spanischen, portugiesischen oder englischen Kolonialherren zu erlernen.	colonizadores	0	0
Ella usó margarina en vez de mantequilla.	Sie benutzte Margarine statt Butter.	margarina	0	0
Corríamos de un lado para otro.	Wir liefen hin und her.	corríamos	0	0
Un abstemio es una persona débil que sucumbe a la tentación a privarse de un placer.	Ein Abstinenzler ist ein schwacher Mensch, welcher der Versuchung erliegt, sich selbst eines Vergnügens zu berauben.	abstemio	0	0
Incluso escribí un discurso solo en caso de que me pidieran dar uno.	Ich hatte sogar eine Rede geschrieben — nur für den Fall, dass man mich bitten würde, eine zu halten.	pidieran	0	0
No voy a comer algo que apeste así.	So was Stinkendes esse ich nicht!	apeste	0	0
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	Auch auf dem Lande gibt es Gewaltverbrechen. Neulich hat man bei uns im Dorf die Leiche eines ermordeten Landwirts aus dessen Jauchegrube gefischt.	séptica	0	0
En la edad media, la red altamente regular de caminos permitió desplazar rápidamente guerreros desde un lugar a otro.	Das sehr regelmäßige Straßennetz ermöglichte es im Mittelalter, Krieger sehr rasch von einem Ort zum anderen zu bewegen.	desplazar	0	0
Me siento observada.	Ich fühle mich beobachtet.	observada	0	0
Hay que tomarse una uva con cada campanada.	Man muss bei jedem Glockenschlag eine Weintraube essen.	campanada	0	0
Debido a circunstancias inevitables, este verano no me puedo quedar en mi cabaña de veraneo.	Aufgrund unvermeidlicher Umstände kann ich in diesem Sommer nicht in meinem Ferienhaus wohnen.	veraneo	0	0
"Espejito, espejito en la pared, ¿quién es la más bella en el país?" "Mi reina, usted es la más bella aquí, pero en las montañas, Blancanieves, con los siete enanos, es aún mil veces más bella que usted."	„Spieglein, Spieglein an der Wand, wer ist die Schönste im ganzen Land?“ – „Frau Königin, Ihr seid die Schönste hier, aber Schneewittchen über den Bergen bei den sieben Zwergen ist noch tausendmal schöner als Ihr.“	espejito	0	0
Los tenores son en el coro lo que las violas son en la orquesta.	Was im Orchester die Bratschen, sind im Chor die Tenöre.	violas	0	0
Aceptémoslo, es imposible. Nunca lo vamos a lograr.	Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.	aceptémoslo	0	0
¿Cómo se llama la capital de Senegal?	Wie heißt die Hauptstadt von Senegal?	senegal	0	0
Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	Sie flohen die dem Untergang geweihte Firma, wie Ratten ein sinkendes Schiff verlassen.	hundiéndose	0	0
Naoko puede correr rápido.	Naoko kann schnell rennen.	naoko	0	0
La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	Das Licht blendete ihn; er blieb einen Moment reglos stehen.	cegó	0	0
¿Por cuánto tiempo perdurará este clima frío?	Wie lange wird dieses kalte Wetter andauern?	perdurará	0	0
El niño dibujó un triangulo esférico.	Das Kind zeichnete ein Kugeldreieck.	triangulo	0	0
Hanako se hizo más grande que su madre.	Hanako wurde größer als ihre Mutter.	hanako	0	0
Acampamos cerca del río.	Wir zelteten am Fluss.	acampamos	0	0
Nunca he jugado al minigolf.	Ich habe noch nie Minigolf gespielt.	minigolf	0	0
Fue bautizada con el nombre de Mary.	Sie wurde auf den Namen Mary getauft.	bautizada	0	0
Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	Alles Große in dieser Welt stammt von Neurotikern. Sie allein haben unsere Religionen begründet und unsere Meisterwerke geschaffen.	fundaron	0	0
Mi madre trató de reconciliar a esos dos.	Meine Mutter versuchte die beiden zu versöhnen.	reconciliar	0	0
La astronomía es la ciencia de los cuerpos celestes.	Astronomie ist die Wissenschaft von den Himmelskörpern.	celestes	0	0
Los árboles no son los únicos, pero sí son, de largo, los pobladores más significativos del bosque.	Bäume sind nicht die einzigen, aber bei weitem die bedeutendsten Waldbewohner.	pobladores	0	0
Tú eres un mentecato.	Du bist ein Narr.	mentecato	0	0
Algunos profesores se drogan.	Einige Professoren nehmen Drogen.	drogan	0	0
Duo, el búho, enseña muchos idiomas.	Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	duo	0	0
¿Debería solicitar la extremaunción?	Sollte ich die letzte Ölung verlangen?	extremaunción	0	0
Pasea en bombacha y corpiño.	Sie geht in Slip und BH spazieren.	bombacha	0	0
Yo introduje este tema.	Ich habe dieses Thema angeschnitten.	introduje	0	0
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	Die Testpersonen für das Experiment wurden zufällig ausgewählt.	aleatoriamente	0	0
El ozono en la estratosfera absorbe parte de la dañina radiación UV del sol.	Das Ozon in der Stratosphäre absorbiert einen Teil der schädlichen UV-Strahlung der Sonne.	uv	0	0
Como era rubita, de pequeña me llamaban "la alemana".	Weil ich blond war, wurde ich als Kind „die Deutsche“ genannt.	rubita	0	0
Es etíope.	Er ist Äthiopier.	etíope	0	0
Él sustituyó al jugador lesionado.	Er ersetzte den verletzten Spieler.	sustituyó	0	0
Soborné al policía.	Ich habe die Polizei bestochen.	soborné	0	0
Ella se lava las manos en el lavamanos.	Sie wäscht ihre Hände im Handwaschbecken.	lavamanos	0	0
En nuestro hospital no existe ningún incinerador para residuos con contaminación bacteriana.	In unserem Krankenhaus gibt es keine Verbrennungsanlage für bakteriell kontaminierte Abfälle.	bacteriana	0	0
Hoy no estoy más atareado que de costumbre.	Heute bin ich nicht beschäftigter als sonst.	atareado	0	0
Él ha moldeado significativamente el debate económico.	Er hat die ökonomische Debatte maßgeblich geprägt.	moldeado	0	0
Si calientas hielo, se derrite.	Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.	calientas	0	0
Tienes suerte de que no te mordiera.	Du hast Glück, dass es dich nicht biss.	mordiera	0	0
Ella agitó las dos manos para que él la pudiera encontrar.	Sie winkte mit beiden Händen, sodass er sie finden konnte.	agitó	0	0
Se precisaba un visado especial.	Ein spezielles Visum war erforderlich.	precisaba	0	0
¡Qué preciosa bebé! ¿Puedo sujetarla?	So ein schönes Baby! Darf ich sie halten?	sujetarla	0	0
La rana se sumergió.	Der Frosch tauchte unter.	sumergió	0	0
Ante cualquier desavenencia no caigamos en el error de dudar o bien de su inteligencia, o de su buena voluntad.	Verfallen wir nicht in den Fehler, bei jedem Andersmeinenden entweder an seinem Verstand oder an seinem guten Willen zu zweifeln.	caigamos	0	0
Él les brindó una buena educación a sus hijos.	Er gab seinen Kindern eine gute Erziehung.	brindó	0	0
No reparamos computadoras aquí.	Wir reparieren hier keine Computer.	reparamos	0	0
Necesito tiritas.	Ich brauche Pflaster.	tiritas	0	0
¿Podría exponerme su interpretación?	Würden Sie mir Ihre Interpretation darlegen?	exponerme	0	0
Probablemente sea el primer ministro del exterior polaco de la historia que diga esto, pero allá voy: es menor el miedo que tengo del poder alemán que el que estoy empezando a tener de su inactividad.	Ich werde wahrscheinlich der erste polnische Außenminister der Geschichte sein, der so etwas sagt, doch ich tu's: Ich fürchte mich weniger vor deutscher Macht, viel mehr beginne ich mich vor deutscher Untätigkeit zu fürchten.	inactividad	0	0
Les he felicitado por el cumpleaños de su hija.	Ich habe ihnen zur Geburt ihrer Tochter gratuliert.	felicitado	0	0
Me voy a marear.	Mir wird gleich schwindlig.	marear	0	0
La función exponencial posee una asíntota horizontal.	Die Exponentialfunktion besitzt eine waagerechte Asymptote.	exponencial	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	combine	0	0
Tanto el inglés «are» como el danés «er» provienen del antiguo nórdico «eru».	Sowohl das englische „are“ als auch das dänische „er“ stammen aus dem altnordischen „eru“.	nórdico	0	0
El mandato del alcalde será revocado.	Das Mandat des Bürgermeisters wird aufgehoben.	revocado	0	0
El auto está encerado y reluciente.	Das Auto ist gewachst und blitzblank.	encerado	0	0
Tom comparó meticulosamente ambas fotografías.	Tom verglich sorgfältig die beiden Fotos.	comparó	0	0
Una interpretación demasiado laxa de la normativa entraña grandes riesgos.	Eine zu laxe Auslegung der Vorschriften birgt große Gefahren in sich.	normativa	0	0
El conductor frenó cuidadosamente.	Vorsichtig bremste der Fahrer ab.	frenó	0	0
Aquello es el salero.	Dieser dort ist der Salzstreuer.	salero	0	0
Mida todos los ángulos del triángulo.	Messen Sie jeden Winkel des Dreieckes.	mida	0	0
Él erró un penal en el primer tiempo.	Er hat in der ersten Halbzeit einen Elfmeter verschossen.	erró	0	0
El agua fluye insípida por mi garganta.	Das Wasser rinnt fade durch meine Kehle.	insípida	0	0
En algún momento retomaremos ese tema.	Gelegentlich werden wir auf dieses Thema zurückkommen.	retomaremos	0	0
No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	Gieße kein heißes Wasser in das Glas. Ansonsten könnte es springen.	quebrarse	0	0
¿Se llama así al saxofón porque su sonido recuerda al dialecto sajón?	Ob das Saxophon wohl deshalb so genannt wird, weil es mit seinem Klang an den sächsischen Dialekt erinnert?	sajón	0	0
Kabuki es un antiguo arte japonés.	Kabuki ist eine alte japanische Kunst.	kabuki	0	0
La leche es más nutritiva que el vino.	Milch ist viel nahrhafter als Wein.	nutritiva	0	0
Júpiter es un gran planeta gaseoso, cuyas nubes cambian de color a diario.	Jupiter ist ein großer Gasplanet, dessen Wolken täglich neue Farben annehmen.	gaseoso	0	0
No merece la pena comentarlo.	Das ist nicht der Rede wert.	comentarlo	0	0
Los vellos púbicos son más fuertes que los pelos normales.	Schamhaare sind fester als normale Haare.	vellos	0	0
En este mundo todos se rigen por dinero.	In dieser Welt wird jeder vom Geld regiert.	rigen	0	0
Practiquemos.	Lasst uns üben.	practiquemos	0	0
Deje hirviendo por 5 minutos 5 lindos tomates, pelados y picados, con el ajo, el tomillo y el laurel.	Lassen Sie 5 schöne geschälte und geschnittene Tomaten 5 Minuten lang mit dem Knoblauch, dem Thymian und dem Lorbeer köcheln.	pelados	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Seine Märchen machten Hans Christian Andersen, den berühmtesten Dänen der Welt, zu einer Ikone der Weltliteratur.	fábulas	0	0
Tengo principios éticos.	Ich habe ethische Grundsätze.	éticos	0	0
Él escaló el monte Fuji.	Er bestieg den Berg Fuji.	escaló	0	0
Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	Wassily Kandinsky wurde am 16. Dezember 1866 in Moskau geboren.	vasili	0	0
La gran Cartago condujo tres guerras. Tras la primera aún era poderosa, tras la segunda aún era habitable. Tras la tercera ya no era localizable.	Das große Karthago führte drei Kriege. Es war noch mächtig nach dem ersten, noch bewohnbar nach dem zweiten. Es war nicht mehr auffindbar nach dem dritten.	cartago	0	0
¡Toma ahora la oportunidad de formar parte de la administración de la organización y mejorarla!	Ergreife jetzt die Chance, an der Leitung der Organisation teilzuhaben und sie zu verbessern!	mejorarla	0	0
¡¿Treinta páginas?! ¡Tenías que escribir un artículo, no una disertación!	Dreißig Seiten?! Du solltest einen Aufsatz schreiben und keine Dissertation!	disertación	0	0
Hoy estoy copado de ideas locas.	Ich stecke heute voller verrückter Ideen.	copado	0	0
Oni es el nombre de un ser del folclor japonés.	Oni ist der Name eines Wesens in der traditionellen japanischen Volkskunst.	oni	0	0
Busca una botella vacía y llénala de agua.	Finde eine leere Flasche und fülle sie mit Wasser.	llénala	0	0
Estoy sinceramente arrepentido de haber profanado la tumba.	Ich bedaure aufrichtig, das Grab entweiht zu haben.	profanado	0	0
Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	Wir möchten gerne einchecken. Wir haben ein Doppelzimmer unter dem Namen Müller reserviert.	registrarnos	0	0
La Constitución exige que los designados para ministros y otros altos cargos sean confirmados por el Senado.	Die Verfassung verlangt, dass die Minister-Kandidaten und andere hochrangigen Posten durch den Senat bestätigt werden.	designados	0	0
Tom y María bailaron juntos.	Tom und Maria tanzten miteinander.	bailaron	0	0
El juicio no pudo celebrarse.	Die Verhandlung konnte nicht abgehalten werden.	celebrarse	0	0
¿Puedes hacer sashimi de este pez que acabo de coger?	Kannst du Sashimi aus diesem Fisch machen, den ich gerade gefangen habe?	sashimi	0	0
Enumerar cada uno de los árboles por su nombre sería exceder los límites del asunto, pero permítanme nombrar al menos uno: la higuera.	Es würde jetzt den Rahmen sprengen, alle Bäume namentlich aufzuzählen, aber gestatten Sie mir, wenigstens einen zu nennen: den Feigenbaum.	higuera	0	0
Vicente es de Chile. Es chileno.	Vincente kommt aus Chile. Er ist Chilene.	chileno	0	0
Sus manos se sienten ásperas.	Seine Hände fühlen sich rau an.	ásperas	0	0
Hoy vuelve de Sídney.	Er kommt heute aus Sydney zurück.	sídney	0	0
El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.	Ein Genie besteht aus einem Prozent Inspiration und 99 Prozent Schweiß.	transpiración	0	0
No andar en ciclomotor por la ciclovía.	Auf dem Fahrradweg nicht mit dem Moped fahren.	ciclomotor	0	0
Estimamos los daños en mil dólares.	Wir schätzen den Schaden auf tausend Dollar.	estimamos	0	0
Puedo oír a un gato arañando la ventana.	Ich höre eine Katze, die an das Fenster kratzt.	arañando	0	0
La pollera es verde.	Der Rock ist grün.	pollera	0	0
¿Alcanzaste tu meta?	Hast du dein Ziel erreicht?	alcanzaste	0	0
Los gatos se están relajando en el sol.	Die Katzen ruhen sich in der Sonne aus.	relajando	0	0
Dice que las chicas nacidas bajo el signo de Cáncer son 'audaces'.	Man sagt, dass Mädchen, die unter dem Zeichen Krebs geboren wurden, kühn sind.	nacidas	0	0
No sé nada sobre Linux.	Ich weiß nichts über Linux.	linux	0	0
Arraigada en la determinación de trascender el egoísmo, la compasión puede romper las fronteras políticas, dogmáticas, ideológicas y religiosas.	Verwurzelt in der Entschlossenheit, die Selbstsucht zu überwinden, kann das Mitleid politische, dogmatische, weltanschauliche und religiöse Grenzen aufbrechen.	arraigada	0	0
¿Puedo comérmelo todo?	Kann ich alles essen?	comérmelo	0	0
Si le doliera tanto, él no estaría jugando allá afuera.	Wenn er solche Schmerzen hätte, würde er jetzt nicht draußen spielen.	doliera	0	0
Lo que no se puede decir hay que callarlo.	Wovon man nicht sprechen kann, darüber muss man schweigen.	callarlo	0	0
Las nietas de Tom jugaban con las figuritas del belén.	Toms Enkelinnen spielten mit den Krippenfiguren.	nietas	0	0
Tengo que peinarme el cabello.	Ich muss mir die Haare kämmen.	peinarme	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	gravitacionales	0	0
Es un arbolito muy hermoso.	Das ist ein sehr schönes Bäumchen.	arbolito	0	0
Hacelo por mí.	Tu’s für mich!	hacelo	0	0
Me pregunto cuándo vendrá Yuko a Denver.	Ich frage mich, wann Yuko nach Denver kommt.	yuko	0	0
La antigua ministra de energía salió electa presidente el domingo.	Die frühere Energieministerin wurde am Sonntag zur Präsidentin gewählt.	electa	0	0
Los doctores extrajeron la bala.	Ärzte entfernten die Kugel.	extrajeron	0	0
Le sugerí a mi padre que Kumiko estudie en China.	Ich habe meinem Vater vorgeschlagen, dass Kumiko in China studieren soll.	kumiko	0	0
La luz es una cosa tan bella que Rembrandt, casi solo por medio de esta, hizo pinturas admirables.	Das Licht ist eine so schöne Sache, dass Rembrandt fast nur allein mit diesem Mittel bewundernswerte Gemälde schuf.	admirables	0	0
Urdu y panyabí son sus lenguas maternas, pero habla algunas otras bastante bien, como por ejemplo tamil, pashtún y cantonés.	Urdu und Punjabi sind ihre Muttersprachen, aber sie spricht auch einige andere ziemlich gut, wie z.B. Tamilisch, Paschtu und Kantonesisch.	cantonés	0	0
Al día siguiente, la princesa se sentó a comer en la mesa con todos los cortesanos.	Am folgenden Tage saß die Königstochter mit allen Hofleuten an der Tafel und speiste.	cortesanos	0	0
Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.	Ich wähle absichtlich die kleinsten Kartoffeln aus. Das verkürzt die Kochzeit.	acorta	0	0
La ciencia es mucho más que una recopilación de hechos y de métodos.	Wissenschaft ist weit mehr als eine Sammlung von Fakten und Methoden.	recopilación	0	0
Oí que un campista sudamericano fue devorado por una anaconda.	Ich habe gehört, dass ein südamerikanischer Camper von einer Anakonda gefressen wurde.	campista	0	0
Un prólogo te libera de un epílogo.	Ein Vorwort befreit dich von einem Nachwort.	epílogo	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	„Einhundert Jahre Einsamkeit“, ein Roman von Gabriel García Marquez, wurde in mehr als 35 Sprachen übersetzt.	marquez	0	0
El altruismo refleja una capacidad humana más profunda de actuar en beneficio de los demás.	Altruismus spiegelt eine tiefere menschliche Fähigkeit wider, zum Wohle anderer zu handeln.	altruismo	0	0
Bostezo porque estoy cansada.	Ich gähne, weil ich müde bin.	bostezo	0	0
¿Quedan todavía manzanas en el canasto?	Sind noch Äpfel in der Kiste?	canasto	0	0
Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.	Damit ein Verbot respektiert wird, müssen seine Gründe logisch und verständlich sein.	lógicas	0	0
Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	Internet Explorer ist der weltweit gängigste Browser.	explorer	0	0
Si me hubiera sobrado tiempo, lo habría hecho.	Hätte ich Zeit gehabt, hätte ich das gemacht.	sobrado	0	0
La cocina está orientada hacia el sur.	Die Küche ist nach Süden gerichtet.	orientada	0	0
Deberías juntarte con gente que creas confiable.	Du solltest dich mit Leuten zusammentun, die du für vertrauenswürdig hältst.	juntarte	0	0
¿Hay algún lugarcito en esta granja en donde podamos pescar?	Gibt es auf diesem Bauernhof irgendwo ein Plätzchen, wo wir angeln können?	lugarcito	0	0
Antes de la colonización europea de América, los italianos nunca habían comido tomates y los húngaros nunca habían comido pimentón.	Vor der europäischen Kolonisation Amerikas hatten die Italiener nie Tomaten und die Ungarn nie Paprika gegessen.	pimentón	0	0
Basta con observarla para ver que ella te ama.	Es reicht, sie anzuschauen, um zu sehen, dass sie dich liebt.	observarla	0	0
El mundo sonreirá felizmente sin mí.	Die Welt wird lächeln, glücklich ohne mich.	sonreirá	0	0
Admito que mi elección de palabras fue un poco drástica.	Ich gebe zu, meine Wortwahl war etwas drastisch.	drástica	0	0
En esta sala hay una serie de jarrones prehistóricos.	In diesem Zimmer stehen etliche urzeitliche Vasen.	prehistóricos	0	0
Una siesta después del almuerzo te refresca y te renueva los ánimos para la segunda mitad del día.	Ein Schläfchen nach dem Mittagessen erfrischt und bringt neuen Schwung in die zweite Hälfte des Tages.	renueva	0	0
Un tonto siempre encuentra a alguien aún más tonto que lo admire.	Ein Dummkopf findet immer einen, der noch dümmer ist, der ihn bewundert.	admire	0	0
La noticia es de gran trascendencia.	Die Nachricht ist von großer Bedeutung.	trascendencia	0	0
Las nietas de Tom jugaban con las figuritas del belén.	Toms Enkelinnen spielten mit den Krippenfiguren.	figuritas	0	0
Mi abuela dice que si se hubiera comportado como nos comportamos hoy en día, su abuela la habría encerrado en la cochiquera con los cerdos.	Oma meint, wenn sie sich damals so aufgeführt hätte wie wir heute, hätte ihre Oma sie zu den Schweinen in den Stall gesperrt.	comportamos	0	0
Soy traductora.	Ich bin Übersetzerin.	traductora	0	0
Nos tropezamos en el aeropuerto.	Wir sind uns am Flughafen begegnet.	tropezamos	0	0
Solo podemos imaginarnos cuanto duelen las heridas emocionales.	Wie sehr die seelischen Wunden schmerzen, das können wir nur erahnen.	imaginarnos	0	0
Ayer fui con mi madre al Instituto Goethe en Bologna para pedir información sobre los cursos de alemán.	Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	bologna	0	0
Como puede verse, mi aureola es más grande que la tuya.	Wie man sehen kann, ist mein Heiligenschein größer als deiner.	aureola	0	0
Nadé mucho durante estas vacaciones de verano.	In diesen Sommerferien bin ich viel geschwommen.	nadé	0	0
Él batió el record.	Er hat den Rekord gebrochen.	batió	0	0
Tengo dudas sobre si incineración o entierro.	Ich schwanke noch zwischen Einäscherung und Erdbestattung.	incineración	0	0
Esto se merece la maxima difusión posible.	Das verdient die größtmögliche Verbreitung.	maxima	0	0
Isabela fue mi primera novia.	Isabela war meine erste Freundin.	isabela	0	0
Pese a no verle viabilidad al proyecto, decidieron seguir adelante.	Obwohl sie die Durchführbarkeit des Projekts nicht sehen, beschlossen sie, es weiterzuführen.	viabilidad	0	0
El agua escasea en esta zona.	Wasser ist in dieser Gegend knapp.	escasea	0	0
¿Me abandonarías?	Würdest Du mich verlassen?	abandonarías	0	0
Me gusta verla desvestirse.	Ich schaue ihr gerne beim Ausziehen zu.	desvestirse	0	0
Seguidores de diferentes religiones viven en Bielorrusia.	In Weißrussland gibt es Anhänger verschiedener Religionen.	bielorrusia	0	0
Comente la decisión de María de exiliarse en México.	Kommentiere Marias Entscheidung nach Mexiko ins Exil zu gehen!	comente	0	0
Limón caliente con miel es un buen remedio para los resfriados.	Heiße Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältungen.	resfriados	0	0
¡Yayo, cuéntanos otra vez la historia de cómo conociste a la yaya!	Opa, erzähl uns doch noch mal die Geschichte, wie du damals Oma kennengelernt hast!	yaya	0	0
Los aseos están en la planta baja.	Die Toiletten sind im Erdgeschoss.	aseos	0	0
Los bárbaros violaron y saquearon nuestra ciudad.	Die Barbaren vergewaltigten und plünderten unsere Stadt.	saquearon	0	0
El inglés está emparentado con el alemán.	Die englische Sprache ist mit der deutschen verwandt.	emparentado	0	0
¿Cuál es la anchura de este camino?	Wie breit ist diese Straße?	anchura	0	0
Tom ha escrito un libro muy interesante que se llama "Instantáneas de mi vida".	Tom hat ein sehr interessantes Buch mit dem Titel „Schnappschüsse meines Lebens“ geschrieben.	instantáneas	0	0
Muchas de las personas que pasaron por mi vida son inolvidables.	Viele der Personen, die mein Leben gekreuzt haben, sind unvergesslich.	inolvidables	0	0
Monika tiene mal de amores.	Monika hat Liebeskummer.	monika	0	0
Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	Tom hat sich durch den täglichen Verzehr von Dosenthunfisch eine Quecksilbervergiftung zugezogen.	enlatado	0	0
La costurera se puso un dedal en el pulgar.	Die Näherin steckte einen Fingerhut auf ihren Daumen.	dedal	0	0
Se trata de una enfermedad infecciosa.	Es handelt sich um eine infektiöse Krankheit.	infecciosa	0	0
El viernes por la noche habrá un baile en la prepa.	Am Freitagabend wird eine Tanzveranstaltung in der Oberschule stattfinden.	prepa	0	0
Los estudiantes se dividieron en tres grupos.	Die Studenten teilten sich in drei Gruppen auf.	dividieron	0	0
Si no existieras, tendría que inventarte.	Wenn es dich nicht gäbe, müsste ich dich erfinden.	inventarte	0	0
No ejerzo ninguna actividad remunerada.	Ich übe keinerlei bezahlte Tätigkeit aus.	ejerzo	0	0
Un grupo de estudiantes construyó una mano ortopédica utilizando impresoras 3D.	Eine Studentengruppe konstruierte eine orthopädische Hand unter Nutzung von 3D-Druckern.	impresoras	0	0
Me carga la deshonestidad.	Unaufrichtigkeit verabscheue ich.	deshonestidad	0	0
Un periodo legislativo dura normalmente cuatro años.	Eine Legislaturperiode dauert in der Regel vier Jahre.	legislativo	0	0
Bogdan dijo que estaría allí mañana.	Bogdan sagte, er würde morgen dort sein.	bogdan	0	0
Tom gasta todo su sueldo en bienes de subsistencia.	Tom gibt sein ganzes Gehalt für notwendige Ausgaben aus.	subsistencia	0	0
Si todo lo demás falla, reinicia el sistema.	Wenn alles andere versagt, starte das System neu.	reinicia	0	0
Tesla estaba desconsolado.	Tesla war niedergeschlagen.	desconsolado	0	0
Su canción los cautivó a todos.	Ihr Lied bezauberte sie alle.	cautivó	0	0
En sentido estricto, un virus es un programa que no puede subsistir por si solo; es un programa que se instala como parásito de otro programa para multiplicarse y realizar acciones siniestras.	Ein Virus im engeren Sinne ist ein Programm, das alleine nicht existieren kann, sondern sich parasitär in ein anderes Programm einbaut, sich so vermehrt und Schadfunktionen ausführt.	subsistir	0	0
En mi opinión, falta una conjunción.	Meiner Erachtens fehlt da eine Konjunktion.	conjunción	0	0
Una mujer drogó a su ex esposo, lo ató a una cama y le cortó el pene con un cuchillo por causas que aún se desconocen.	Eine Frau verabreichte ihrem Ex-Mann Drogen, band ihn an ein Bett und schnitt ihm, aus noch unbekannten Gründen, mit einem Messer den Penis ab.	desconocen	0	0
¿Puedo tocar tu mandolina?	Darf ich deine Mandoline spielen?	mandolina	0	0
Las campanas sonaron.	Die Glocken haben geläutet.	sonaron	0	0
Su sonrisa expresaba alegría.	Sein Lächeln brachte Freude zum Ausdruck.	expresaba	0	0
El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	Der Terminus „Treibhauseffekt“ wird oft verwendet, wenn von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede ist.	climáticos	0	0
Si hubieras aparcado aquí, te habrían multado.	Hättest du hier geparkt, hättest du einen Strafzettel bekommen.	multado	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Nach der Reise sprach er lobende Worte über die Charaktereigenschaften russischer Menschen: "unermüdliche Liebenswürdigkeit, grenzenlose Gutherzigkeit, bewunderswerte Gastfreundschaft, große Tiefe der Gedanken und Gefühle, beneidenswerter Enthusiasmus für hohe Ideale."	envidiable	0	0
Ejecutarán al reo al amanecer.	Sie werden den Täter bei Tagesanbruch hinrichten.	ejecutarán	0	0
Me pidió que le alcanzara la sal.	Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.	alcanzara	0	0
El contenedor de basuras está hasta los topes, no cabe nada más.	Der Müllcontainer ist gestopft voll; da passt nichts mehr rein.	topes	0	0
Es la primera vez que acaricio a un león.	Es ist das erste Mal, dass ich einen Löwen tätschle.	acaricio	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Wo zuvor Lagerhäuser waren und Frachtschiffe anlegten, errichtet man jetzt ein neues ökologisches Stadtviertel mit Wohnungen und Büros, welches die Innenstadt von Hamburg um vierzig Prozent erweitert.	cargueros	0	0
Por favor, salúdala de mi parte si la ves en la fiesta.	Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!	salúdala	0	0
Las mentiras se funden como la nieve.	Lügen zerschmelzen wie Schnee.	funden	0	0
Todas las transgresiones humanas son un resultado de la falta de amor.	Alle menschlichen Verfehlungen sind das Ergebnis eines Mangels an Liebe.	transgresiones	0	0
Quebraste la ley.	Du hast gegen das Gesetz verstoßen.	quebraste	0	0
Tienes que cepillarte los dientes antes de ir a dormir.	Du sollst dir vor dem Schlafengehen die Zähne putzen.	cepillarte	0	0
Esta decisión fue aceptada a regañadientes.	Diese Entscheidung wurde zähneknirschend akzeptiert.	regañadientes	0	0
Los padres de Tom querían que él estudiara más.	Toms Eltern wollten, dass er fleißiger lernte.	estudiara	0	0
Detectaron 107 operaciones ilícitas de compraventa de vehículos e inmuebles.	Man entdeckte 107 unerlaubte Geschäfte von An- und Verkäufen mit Fahrzeugen und Grundbesitz.	ilícitas	0	0
Frei Galvão, el primer santo brasileño, fue canonizado en 2007 por el Papa Benedicto XVI.	Frei Galvão, der erste brasilianische Heilige, wurde 2007 von Papst Benedikt XVI. heiliggesprochen.	benedicto	0	0
Fabien tiene muchas ideas buenas.	Fabien hat viele gute Ideen.	fabien	0	0
Los partidarios afirmaron que la nueva orden garantizará la equidad al centrarse en los méritos.	Die Anhänger behaupten, dass die neue Verordnung die Gleichheit garantierten wird, indem man sich auf die Qualifikation konzentriert.	garantizará	0	0
Él protestó contra el nuevo plan.	Er protestierte gegen den neuen Plan.	protestó	0	0
En resumidas cuentas: ni lo sé, ni lo quiero saber.	Kurz gesagt: ich weiß es nicht und will es auch nicht wissen.	resumidas	0	0
Tras desgarrarla con sus zarpas, la leona se apartó de la presa para dejar que comieran sus crías.	Nachdem sie dieselbe mit den Krallen aufgerissen hatte, entfernte sich die Löwin von der Beute, um ihre Jungen fressen zu lassen.	zarpas	0	0
Ninguno de mis estudiantes reprobó.	Von meinen Schülern ist keiner durchgefallen.	reprobó	0	0
Solo entrégale la billetera.	Gib ihm einfach das Portemonnaie.	entrégale	0	0
«Eh, María, cógete también un filete. Están que se derriten en la boca.» «Yo no como carne, soy vegetariana.» «¡Chica, no sabes lo que te pierdes!»	„Hier, Maria, nimm dir auch eins von den Schnitzeln. Die zergehen auf der Zunge wie Butter.“ – „Ich esse kein Fleisch. Ich bin Vegetarierin.“ – „Da lässt du dir aber was entgehen, Mädel!“	cógete	0	0
¿Dónde va a aterrizar la astronave?	Wo wird das Raumschiff aufsetzen?	astronave	0	0
Existe la opinión de que tales casualidades definitivamente no son coincidencias.	Es gibt die Auffassung, dass solche Zufälligkeiten durchaus nicht zufällig seien.	casualidades	0	0
Fui a Kioto en tren.	Ich fuhr mit dem Zug bis nach Kyoto.	kioto	0	0
La gasolina continuó brotando de la manguera.	Das Benzin sprudelte weiterhin aus dem Schlauch.	brotando	0	0
Me bañé antes del desayuno.	Ich habe vor dem Frühstück geduscht.	bañé	0	0
Entre las muelas y los incisivos están los caninos.	Die Eckzähne sind zwischen den Schneide- und den Backenzähnen.	caninos	0	0
Mary le pidió a Tom que cargara su maleta.	Mary bat Tom, dass er ihren Koffer trage.	cargara	0	0
Las precipitaciones más abundantes se darán en Andalucía.	Die stärksten Niederschläge wird es in Andalusien geben.	andalucía	0	0
Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	Falls die Sonne erlischt, stirbt alles Leben.	apagara	0	0
La memoria es el paraíso del que no se puede desterrar.	Erinnerung ist das Paradies, aus dem man nicht vertrieben werden kann.	desterrar	0	0
Noruega tiene muchos viejos cobertizos de ganado vacios.	Norwegen hat viele alte leerstehende Kuhställe.	vacios	0	0
¡Abandonad!	Gebt es auf!	abandonad	0	0
Crónica de una muerte anunciada es una novela del escritor colombiano Gabriel García Márquez.	„Chronik eines angekündigten Todes“ ist ein Roman des kolumbianischen Schriftstellers Gabriel García Márquez.	anunciada	0	0
Petöfi es un destacado representante de la poesía lírica húngara.	Petőfi ist ein herausragender Vertreter der ungarischen Lyrik.	lírica	0	0
Una mujer que ya no te reta es una mujer que ya no te ama.	Eine Frau, die dich nicht mehr tadelt, ist eine Frau, die dich nicht mehr liebt.	reta	0	0
Sobrepasó la velocidad permitida.	Sie hat die zulässige Höchstgeschwindigkeit überschritten.	sobrepasó	0	0
Vivo en Moldavia.	Ich wohne in Moldawien.	moldavia	0	0
Los seleccionados tendrán que enfrentar extensas pruebas médicas y psicológicas.	Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.	extensas	0	0
No pienses que te vas a ir de rositas.	Glaub ja nicht, dass du ungeschoren davonkommst!	rositas	0	0
Tom vengó la muerte de María.	Tom rächte Marys Tod.	vengó	0	0
La cota de la acera está más alta que la de la calle.	Das Niveau des Gehsteigs ist höher als das der Straße.	cota	0	0
Éste es un término para describir el calentamiento de la Tierra debido a las crecientes cantidades de dióxido de carbono dentro de la atmósfera.	Dieser Term beschreibt die Erwärmung der Erde, verursacht durch immer mehr Kohlendioxid in der Atmosphäre.	crecientes	0	0
Nicolás Copérnico está considerado el fundador de la astronomía moderna.	Nikolaus Kopernikus gilt als Begründer der modernen Astronomie.	copérnico	0	0
¿Qué es nacionalismo? Es patriotismo que ha perdido su nobleza.	Was ist Nationalismus? Das ist ein Patriotismus, der seine Vornehmheit verloren hat.	nacionalismo	0	0
Sería bueno comprar libros, si se pudiera comprar a la vez el tiempo para leerlos; pero casi siempre se confunde la compra de los libros con la apropiación de su contenido.	Es wäre gut Bücher kaufen, wenn man die Zeit, sie zu lesen, mitkaufen könnte, aber man verwechselt meistens den Ankauf der Bücher mit dem Aneignen ihres Inhalts.	apropiación	0	0
¿Has visto las astas de ese toro? ¡Son enormes!	Hast du die Hörner dieses Stiers gesehen? Die sind riesig!	astas	0	0
Fuimos juntos a Laramie, pero después nos separamos.	Wir gingen gemeinsam bis Laramy, aber dann trennten wir uns.	laramie	0	0
¿Podría deletrearlo, por favor?	Könnten Sie das bitte buchstabieren?	deletrearlo	0	0
¡No están solos! Multitudes de jóvenes se unen para compartir un recital solidario y apoyar a los damnificados por el temporal.	Ihr seid nicht allein! Massen von jungen Menschen schließen sich zusammen, um gemeinsam ein Solidaritätskonzert zu nutzen, die Geschädigten des Unwetters zu unterstützen.	solidario	0	0
¿Tenés Bitcoins?	Hast du Bitcoins?	bitcoins	0	0
Si todos añadieran solamente frases perfectas, este proyecto no sería tan interactivo ni tan interesante.	Wenn alle nur perfekte Sätze hinzufügen würden, wäre dieses Projekt nicht so interaktiv und interessant.	interactivo	0	0
Nos bañamos todos los días.	Wir baden jeden Tag.	bañamos	0	0
Marco siente una gran antipatía por Luca.	Marco empfindet eine starke Abneigung gegen Luca.	antipatía	0	0
Mis sobrinos saben pronunciar algunos clicks de lenguas como el xhosa y el gǀwi.	Meine Neffen können einige Klicklaute aus Sprachen wie Xhosa und Gǀwi aussprechen.	clicks	0	0
Todavía hay condes, marqueses y duques.	Es gibt noch immer Grafen, Marquis und Herzoge.	condes	0	0
Ella lamió la cuchara.	Sie leckte am Löffel.	lamió	0	0
El servicio de trenes hacia la ciudadela inca de Machu Picchu fue reabierto la madrugada de hoy.	Der Zugverkehr zur Inka-Zitadelle des Machu Picchu wurde heute Morgen wiedereröffnet.	reabierto	0	0
Este medicamento es inodoro e insípido.	Dieses Medikament ist geruchs- und geschmacksfrei.	insípido	0	0
"Bello" y "feo" son términos relativos.	Die Wörter "schön" und "hässlich" sind relative Ausdrücke.	relativos	0	0
¿Me perdonarías?	Würdest du mir verzeihen?	perdonarías	0	0
Cuando muera querría que se llorara por mí, y no por el dinero que costará mi entierro.	Nach meinem Tod möchte ich, dass man um mich weint. Und nicht um das Geld für meine Beerdigung.	llorara	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	„Radioaktivität“ ist ein Begriff aus der Chemie.	radiactividad	0	0
Sangre fluía de la herida.	Aus der Wunde floss Blut.	fluía	0	0
Antaño, nos curamos únicamente con hierbas.	Früher haben wir uns nur mit Kräutern geheilt.	curamos	0	0
Ella es poetisa.	Sie ist Dichterin.	poetisa	0	0
¡No seas ridículo! Nosotros no descendemos de los monos, sólo tenemos con ellos un ancestro en común.	Mach dich nicht lächerlich! Wir stammen nicht vom Affen ab, wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren.	descendemos	0	0
Todas mis penas no son nada comparadas con las tuyas.	Alle meine Bemühungen sind nichts, verglichen mit den deinen.	comparadas	0	0
Tomás podía tocar melodías escalofriantes pero hermosas en una sierra que hacía vibrar con un arco de violín.	Tom konnte schaurig-schöne Melodien auf einer Säge spielen, die er mit einem Geigenbogen strich.	escalofriantes	0	0
Él me dijo que iba de compras a Shibuya.	Er sagt mir, er wolle in Shibuya einkaufen gehen.	shibuya	0	0
Cuentos como la Cenicienta son muy extendidos en China, Japón y otros países del mundo.	Erzählungen wie Aschenputtel sind in China, Japan und anderen Ländern der Welt weit verbreitet.	extendidos	0	0
El bus se atrasó.	Der Bus hatte Verspätung.	atrasó	0	0
Estoy buscando un apartamento amueblado en el centro.	Ich suche eine möblierte Wohnung in der Innenstadt.	amueblado	0	0
Las chicas están emocionadas.	Die Mädchen sind aufgeregt.	emocionadas	0	0
He oído que también coleccionas sellos.	Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammelst.	coleccionas	0	0
Las avenidas principales son muy anchas.	Die Hauptstraßen sind sehr breit.	avenidas	0	0
China debe crear anualmente alrededor de quince millones de trabajos solo para ir a la par con el crecimiento poblacional.	China muss jährlich ungefähr fünfzehn Millionen neue Arbeitsplätze schaffen, allein um mit dem Bevölkerungswachstum Schritt zu halten.	anualmente	0	0
Repartieron coloridos cucuruchos con todo tipo de chuches y golosinas.	Sie verteilten bunte Säckchen mit verschiedenstem süßen Zeug.	coloridos	0	0
"¿Ella habla alemán?" susurró Tom mientras señalaba a Marie-Emmanuelle por debajo de la mesa. Anna se acercó un poco y le respondió en susurros: "hace como si no entendiera ni una palabra, pero lo habla mejor que todos los presentes, así que ten cuidado con lo que dices."	„Kann die Deutsch?“ flüsterte Tom und zeigte dabei unter dem Tisch auf Marie-Emmanuelle. Anna rückte etwas näher und flüsterte zurück: „Sie tut so, als verstünde sie kein Wort, aber sie kann es besser als wir alle hier. Sei also vorsichtig, was du sagst!“	señalaba	0	0
Rosaura se quedó embobada a la sombra de la pirámide. Siempre había soñado con ir a Egipto y ahora que estaba allí no se lo creía.	Rosaura stand voller Staunen im Schatten der Pyramide. Sie hatte immer davon geträumt, nach Ägypten zu reisen, und jetzt, wo sie dort war, konnte sie es kaum glauben.	rosaura	0	0
¿Por qué no hay ositos de gominola azules?	Warum gibt es keine blauen Gummibärchen?	gominola	0	0
El gato metió el hocico en el puchero.	Die Katze hielt die Nase in den Topf.	puchero	0	0
Ocho hobbits forman un hobbyte.	Acht Hobbits bilden ein Hobbyte.	hobbits	0	0
Los gobernadores coloniales eran nombrados por el rey.	Die Gouverneure der Kolonien wurden vom König ernannt.	nombrados	0	0
Él criticó severamente al edil.	Er kritisierte den Bürgermeister scharf.	criticó	0	0
El perro espantó a los niños.	Der Hund verscheuchte die Kinder.	espantó	0	0
En este país las lluvias escasean.	Regen ist in diesem Land selten.	escasean	0	0
El valor predeterminado es cero.	Der Standardwert ist Null.	predeterminado	0	0
Quería que las familias latinas, puedan tener las oportunidades para poder lograr su sueño americano.	Er wollte, dass Latino-Familien die Möglichkeiten haben, ihren amerikanischen Traum zu verwirklichen.	latinas	0	0
Él se fuma una cajetilla de cigarrillos al día.	Er raucht eine Schachtel Zigaretten am Tag.	cajetilla	0	0
En un medio con pocos nutrientes esta bacteria crece más que las demás. Pero si tuviese más nutrientes crecería más.	In einem Medium mit wenigen Nährstoffen vermehrt sich dieses Bakterium schneller als die anderen. Aber wenn es mehr Nährstoffe hätte, würde es schneller wachsen.	crecería	0	0
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	Es existieren zwei Welten: eine unmittelbar wahrnehmbar durch die Sinne, eine Welt der Erscheinungen, der flüchtige Schatten einer verborgeneren Welt, die nur durch den Verstand erschließbar ist; dies ist die wahre und ewige Welt.	efímera	0	0
¡Matalo con fuego!	Töte es durch Feuer!	matalo	0	0
Los normandos conquistaron Inglaterra en 1066.	Die Normannen eroberten England im Jahre 1066.	conquistaron	0	0
Hitomi parecía muy contenta.	Hitomi sah sehr glücklich aus.	hitomi	0	0
En este pueblo no hay albergues.	In diesem Dorf gibt es keine Herbergen.	albergues	0	0
Se contiene admirablemente.	Er ist von bewundernswerter Selbstbeherrschung.	admirablemente	0	0
No cometerás ningún error.	Du irrst dich doch nicht.	cometerás	0	0
Según la Constitución, las resoluciones de la cámara baja se anteponen a las de la cámara alta.	Laut einer Bestimmung der Verfassung haben Beschlüsse des Unterhauses Vorrang vor denen des Oberhauses.	resoluciones	0	0
¿Cuándo emigró a nuestro país?	Wann sind Sie in unser Land eingereist?	emigró	0	0
En algunos casos esa puede ser la acción correcta, pero en general no es una medio aplicable.	In Einzelfällen kann das die richtige Maßnahme sein, aber ein allgemein anwendbares Mittel ist es nicht.	aplicable	0	0
Si te decidiste a hacer algo, apégate a eso.	Wenn du dich entschieden hast, etwas zu tun, bleib dabei.	apégate	0	0
Él decía que había que replantearse el empleo de esta vacuna hasta que se hiciesen nuevos estudios.	Er sagte, dass die Verwendung dieses Impfstoffs überdacht werden sollte, bis neue Studien durchgeführt würden.	hiciesen	0	0
Dimitió el ministerio.	Das Kabinett ist zurückgetreten.	dimitió	0	0
A la hora de pagar, siempre se escurre.	Wenn’s zum Zahlen wird, verdünnisiert er sich immer.	escurre	0	0
Bob es mi cuate.	Bob ist mein Freund.	cuate	0	0
Voy a cepillarme los dientes.	Ich werde mir die Zähne putzen.	cepillarme	0	0
Armo motores de auto.	Ich baue Automotoren zusammen.	armo	0	0
cuando me desperte todavia estaba oscuro fuera	Als ich aufgestanden bin, war es immer noch dunkel draußen.	desperte	0	0
Mucho ayuda quien no estorba.	Viel hilft, wer nicht stört.	estorba	0	0
El propósito de nuestro viaje es visitar a los amigos y ver algunos sitios turísticos.	Der Anlass unserer Reise ist, Freunde zu besuchen und ein paar Sehenswürdigkeiten zu besichtigen.	turísticos	0	0
