John tiene un auto de Japón.	John har en bil fra Japan.	de	0	0
Dos opiniones son mejor que una.	To meninger er bedre end en.	que	0	0
No puedo vivir sin tele.	Jeg kan ikke leve uden tv.	no	0	0
Tom vino a nuestra casa sin invitación.	Tom kom uinviteret til vores hus.	a	0	0
Estos nuevos coches están a la venta.	Disse nye biler er til salg.	la	0	0
Aquí es caluroso todo el año.	Her er det varmt hele året.	el	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	y	0	0
Él es mal conductor.	Han er en dårlig bilist.	es	0	0
¿Pensás en francés?	Tænker du på fransk?	en	0	0
Tom lo hizo por diversión.	Tom gjorde det for sjovs skyld.	lo	0	0
Tom es un niño demasiado honesto para mentir.	Tom er en dreng der er for ærlig til at lyve.	un	0	0
"¿Por qué?" "No sé por qué."	"Hvorfor?" — "Jeg ved ikke hvorfor."	por	0	0
Di por qué no viniste ayer.	Fortæl hvorfor du ikke kom i går.	qué	0	0
Me gusta escribir poemas.	Jeg kan godt lide at skrive digte.	me	0	0
¿Estás seguro de que es una buena idea?	Er du sikker på at det er en god ide?	una	0	0
Los peces son animales de sangre fría.	Fisk er koldblodede dyr.	los	0	0
La estación se encuentra a dos millas de aquí.	Der er to miles til banegården.	se	0	0
¿Te gustó la película?	Kunne du lide filmen?	te	0	0
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil.	con	0	0
Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.	Hun vil for evigt leve videre i vore hjerter.	para	0	0
El pájaro está en su nido.	Fuglen er i sin rede.	está	0	0
Mi hermano pequeño está viendo la televisión.	Min lillebror ser TV.	mi	0	0
Pero hay un problema.	Men der er et problem.	pero	0	0
Sí, pasa de vez en cuando.	Ja det sker af og til.	sí	0	0
Me pregunto si esto será amor.	Jeg spørger mig om dette er kærlighed.	si	0	0
No sabía que los perros nadaran bien.	Jeg vidste ikke at hunde var gode til at svømme.	bien	0	0
¿Cómo es eso posible?	Hvordan er det muligt?	eso	0	0
Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	Mira har endnu fået sin telefon tilsluttet internettet.	su	0	0
Eva dibujó las ilustraciones para el libro que ella misma había escrito.	Eva tegnede selv illustrationerne til bogen, hun havde skrevet.	las	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	yo	0	0
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	del	0	0
La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.	En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	como	0	0
Aquí hubo una vez una tienda.	Her var der engang en butik.	aquí	0	0
Yo pienso que tu madre te ha criado de un modo muy conservador.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	tu	0	0
La niña dejó al pájaro libre.	Pigen slap fuglen løs.	al	0	0
De verdad te amo mucho más que a ella.	Jeg elsker dig virkelig meget mere end jeg elsker hende.	más	0	0
Le hago click a la carpeta, pero no se abre.	Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	le	0	0
Esto es un gato.	Dette er en kat.	esto	0	0
Todo hombre es pecador.	Ethvert menneske er en synder.	todo	0	0
Él ya no es un muchacho.	Han er ikke længere en dreng.	ya	0	0
Estoy tomando café en un café.	Jeg drikker kaffe på en café.	estoy	0	0
¿Estás ahora en el tren?	Sidder du nu i toget?	ahora	0	0
Nuestro equipo de béisbol es muy fuerte.	Vores baseballhold er meget stærkt.	muy	0	0
Ha nevado todo el día.	Det har sneet hele dagen.	ha	0	0
Esta tarde el tiempo va a empeorar.	I eftermiddag vil vejret blive dårligere.	esta	0	0
Te pido que votes por el partido obrero, porque así tendrás un gobierno que pueda hacerse responsable por la economía del país.	Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi.	así	0	0
Vamos al cine.	Vi går i biografen.	vamos	0	0
¿Uno puede crear algo a partir de nada?	Kan man skabe noget af intet?	algo	0	0
¿Hay un doctor a bordo?	Er der en læge om bord?	hay	0	0
Comer alimentos que contienen antioxidantes es bueno para la salud.	At spise fødevarer der indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	bueno	0	0
Tengo dos gatas.	Jeg har to katte.	tengo	0	0
Es imposible discutir con él.	Det er umuligt at diskutere med ham.	él	0	0
Cuando Cataluña se independice, viajaré ahí.	Når Catalonien bliver uafhængigt, vil jeg rejse dertil.	cuando	0	0
¿En dónde estás ahora?	Hvor er du nu?	estás	0	0
¡Sé justo!	Vær retfærdig!	sé	0	0
Yo actuaría diferente si fuera tú.	Jeg ville handle anderledes, hvis jeg var dig.	tú	0	0
Él nos enseñó algunas fotos.	Han viste os nogle fotos.	nos	0	0
Afortunadamente no tengo novia, así puedes pasar la noche en mi casa si mi compañero de pieza no tiene nada en contra de eso.	Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	nada	0	0
Bueno ya, él sabe cómo hacer llorar a las mujeres, pero yo sé como hacerlas reír.	Godt nok; han ved hvordan man får kvinder til at græde, men jeg ved hvordan man får dem til at le.	cómo	0	0
¿Qué significa este cartel?	Hvad betyder det skilt?	este	0	0
Tienes que hacerlo, quieras o no.	Du skal gøre det, enten du vil eller ej.	o	0	0
No me he suscrito en estos foros.	Jeg er ikke tilmeldt disse forummer.	he	0	0
Su historia resultó ser verdad.	Hans historie viste sig at være sand.	ser	0	0
Yo creo que ella está enferma. Tiene fiebre.	Jeg tror, at hun er syg. Hun har feber.	tiene	0	0
¿Cómo puedo resolver aquel problema?	Hvordan kan jeg løse det problem?	puedo	0	0
Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.	At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	ella	0	0
No quiero ir a ningún lado esta noche.	Jeg ønsker ikke at gå nogen steder i aften.	quiero	0	0
¿Puedo hacer algo para ayudar?	Er der noget jeg kan gøre for at hjælpe?	hacer	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	fue	0	0
Gracias a él, yo conseguí trabajo.	Takket være ham kunne jeg få et arbejde.	gracias	0	0
Ellos entraron al bosque donde una vez se encontraron con el zorro.	De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	vez	0	0
Henry James era americano de nacimiento.	Henry James var amerikansk af fødsel.	era	0	0
Soy de Tokio.	Jeg er fra Tokyo.	soy	0	0
Todo tiene dos lados: el lado bueno y el lado malo. Desafortunadamente, normalmente vemos sólo uno de ellos.	Alt har to sider: den gode side og den dårlige side. Desværre ser vi som regel kun én af dem.	sólo	0	0
¿Cómo puedo explicarlo para que todos lo entiendan?	Hvordan kan jeg forklare det så at alle forstår det?	todos	0	0
Eso es porque eres niña.	Det er fordi du er en pige.	porque	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	En drage er et fantasidyr.	son	0	0
¿Tienes un curso para principiantes?	Har du et kursus for begyndere?	tienes	0	0
No creo en Dios.	Jeg tror ikke på Gud.	creo	0	0
Ahora voy para allá.	Jeg går derhen nu.	voy	0	0
Sabes que estaré a tu lado cuando estés en peligro.	Du ved, at jeg vil være ved siden af dig, når du er i fare.	sabes	0	0
Mary dijo que estaba infeliz.	Mary sagde at hun var ulykkelig.	estaba	0	0
Si tú lo invitas, puede que venga.	Hvis du inviterer ham, kommer han muligvis.	puede	0	0
¡Eres tan hermoso!	Du er så smuk!	eres	0	0
Ese lago se ve como un mar.	Søen ser ud som et hav.	ese	0	0
Usted habla español muy bien.	Du taler spansk meget godt.	usted	0	0
Eso era entonces y esto es ahora.	Det var dengang, og det her er nu.	entonces	0	0
¡Hola!	Hej!	hola	0	0
Mucha gente habla solo un idioma.	Mange mennesker taler kun et sprog.	solo	0	0
La verdad es que te amo.	Sandheden er, at jeg elsker dig.	verdad	0	0
Debido al mal clima, preferimos quedarnos en casa.	På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	casa	0	0
¿Por qué estás tan ocupado?	Hvorfor har du så travlt?	tan	0	0
¿Por quién votaste?	Hvem har du stemt på?	quién	0	0
Tom tiene sus propias estrategias para seducir a una mujer.	Tom har sine egne strategier for at forføre en kvinde.	sus	0	0
Tengo que encontrar un trabajo de medio tiempo.	Jeg er nødt til at finde et deltidsarbejde.	tiempo	0	0
Tengo dos libros.	Jeg har to bøger.	dos	0	0
No quiero escribir con esa lapicera.	Jeg vil ikke skrive med den kuglepen.	esa	0	0
Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	nunca	0	0
¿Cuándo y dónde recibiste el regalo?	Hvornår og hvor modtog du gaven?	dónde	0	0
Ella va cada domingo a la iglesia.	Hun går i kirke hver søndag.	va	0	0
¡Oh no! Se me perdieron las llaves del coche.	Åh nej! Jeg har tabt bilnøglerne.	oh	0	0
¿Puedes cerrar la ventana, por favor?	Vil du være så venlig at lukke vinduet?	favor	0	0
¡Entonces finalmente nos conocemos! Esperé mucho por este momento.	Så mødes vi endelig! Jeg har ventet længe på dette øjeblik.	mucho	0	0
Parece que él sabía todo acerca de mí.	Det ser ud til, at han vidste alt om mig.	mí	0	0
¿Es eso lo que tú quieres, Tom?	Er det det du vil, Tom?	quieres	0	0
Cada día me siento mejor y mejor.	Hver dag føler jeg mig bedre og bedre.	siento	0	0
Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	señor	0	0
Ya me siento mucho mejor.	Jeg føler mig allerede meget bedre.	mejor	0	0
Tom casi nunca hace preguntas.	Tom stiller næsten aldrig spørgsmål.	hace	0	0
¿Has dormido bien?	Sov du godt?	has	0	0
Solo quería decir "buen día".	Jeg ønskede kun at sige "Goddag".	decir	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Gendarmer er også mennesker.	también	0	0
Los pobladores están construyendo un puente de madera por sobre el río.	Landsbybeboerne bygger en træbro over floden.	sobre	0	0
¡Que Dios te bendiga!	Gud velsigne dig!	dios	0	0
No se puede sobrevivir sin dinero.	Man kan ikke overleve uden penge.	sin	0	0
Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	Vi har langt mere end bare biceps i armene, Per.	tenemos	0	0
Ib y Anette están sentados en la mesa de la izquierda charlando.	Ib og Anette sidder ved bordet til venstre og snakker med hinanden.	están	0	0
No puedo vivir sin ti.	Jeg kan ikke leve uden dig.	ti	0	0
¿Puedes explicarme el camino?	Kan du forklare mig vejen?	puedes	0	0
A él le gusta ver televisión.	Han kan lide at se TV.	ver	0	0
Ayer vio a un hombre grande.	I går så han en stor mand.	hombre	0	0
Leer es uno de los grandes placeres de la vida.	At læse er en af livets store glæder.	vida	0	0
Me recuerdas a alguien.	Du minder mig om nogen.	alguien	0	0
Él siempre dice cosas malas de su esposa.	Han siger altid dårlige ting om sin kone.	cosas	0	0
Estoy ocupado, como siempre.	Jeg er optaget som altid.	siempre	0	0
Yo esperaré aquí hasta que él vuelva.	Jeg venter her til han kommer tilbage.	hasta	0	0
Todas las manzanas están ahí.	Alle æblerne er der.	ahí	0	0
No tomes cerveza antes de ir a la cama.	Drik ikke øl før du går i seng.	ir	0	0
Ella tenía casi treinta años cuando la conocí.	Hun var næsten 30 da jeg mødte hende første gang.	años	0	0
Yo troto cada mañana antes del desayuno.	Jeg jogger hver morgen før morgenmaden.	antes	0	0
Amar es estar solo.	At elske er at være alene.	estar	0	0
Ella no puede escribir ni leer.	Hun kan hverken skrive eller læse.	ni	0	0
Su padre perdió su trabajo hace poco tiempo.	Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.	poco	0	0
Hoy es un día de sol.	I dag er det en solskinsdag.	día	0	0
Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.	De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.	uno	0	0
¿Qué vas a hacer más tarde esta noche?	Hvad vil du lave senere i aften?	noche	0	0
Del dicho al hecho hay mucho trecho.	Det er lettere sagt end gjort.	hecho	0	0
Mis ideas son diferentes de las tuyas.	Mine ideer er forskellige fra dine.	mis	0	0
No está claro si ella sabe que estamos aquí.	Det er ikke sikkert at hun ved at vi er her.	estamos	0	0
Gané otra vez.	Jeg vandt igen.	otra	0	0
Todo el mundo está de acuerdo contigo.	Alle er enige med dig.	acuerdo	0	0
El abuelo de nuestro compañero de trabajo ha fallecido.	Vores kollegas bedstefar er død.	trabajo	0	0
¡Están entre nosotros!	De er iblandt os!	nosotros	0	0
Bueno, ¿qué os parece la póliza?	Nå, hvad mener I om forsikringspolicen?	parece	0	0
La gente miente todos los días.	Mennesker lyver hver dag.	gente	0	0
Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	sea	0	0
Su padre perdió su trabajo hace poco tiempo.	Hendes far mistede for kort tid siden sit arbejde.	padre	0	0
Mira y aprende.	Se og lær.	mira	0	0
Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	mismo	0	0
Usted mismo dijo que yo debía presionar el botón.	Du har jo selv sagt at jeg skulle trykke på knappen.	dijo	0	0
Hoy no ha venido nadie.	Ingen kom i dag.	nadie	0	0
¿Eso es lo que quiere?	Er det det hun vil?	quiere	0	0
Podría llover esta noche.	Det vil måske regne i nat.	podría	0	0
Hoy tengo ganas de hablar francés.	Jeg har lyst til at tale fransk i dag.	hablar	0	0
¿Qué tren vas a coger?	Hvad tog tager du?	vas	0	0
Ellos afilaron los cuchillos.	De hvæssede knivene.	ellos	0	0
No olvides que el gato también es un miembro de la familia y debe ser tratado como tal.	Glem ikke at katten også er et familiemedlem og skal behandles derefter.	tal	0	0
Ella es más guapa cada día que pasa.	Hun bliver smukkere dag for dag.	pasa	0	0
Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.	Vi iagttog ham indtil han var ude af syne.	fuera	0	0
Siempre eres más inteligente después.	Bagefter er man altid klogere.	después	0	0
No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	han	0	0
Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.	Denne cykel har været efterladt her siden begyndelsen af denne måned.	desde	0	0
Ella gasta mucho dinero en ropa.	Hun bruger mange penge på tøj.	dinero	0	0
A veces el mundo parece no tener sentido.	Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	mundo	0	0
"¿Te gustan las serpientes?" "Claro que no."	"Kan du godt lide slanger?" "Selvfølgelig ikke."	claro	0	0
En aquel momento, yo seguía despierto.	På det tidspunkt var jeg stadig vågen.	momento	0	0
No a todos los niños les gustan las manzanas.	Ikke ethvert barn kan lide æbler.	les	0	0
Mi padre no me deja tener un perro.	Min far vil ikke give mig lov til at have en hund.	tener	0	0
Yo he estado aquí antes.	Jeg har været her før.	estado	0	0
Mis padres se aman el uno al otro.	Mine forældre elsker hinanden.	otro	0	0
Como ya no había espacio en la mesa, tuve que comer parado.	Fordi der ikke længere var en ledig plads ved bordet, måtte jeg spise stående.	había	0	0
Los pájaros cantan temprano por la mañana.	Fugle synger tidlig om morgenen.	mañana	0	0
Él siempre tenía las mejores ideas en el retrete.	De bedste ideer fik han altid på toilettet.	tenía	0	0
Ella no es su hermana, es su madre.	Hun er ikke hans søster, men hans mor.	madre	0	0
¡Tu idea vale su peso en oro!	Din ide er guld værd!	vale	0	0
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	lugar	0	0
Estoy haciendo mi tarea.	Jeg er ved at lave mine lektier.	haciendo	0	0
¿Tu colegio queda lejos de donde vives?	Ligger din skole langt fra der hvor du bor?	donde	0	0
¿Estás seguro?	Er du sikker?	seguro	0	0
El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	Barnet kan svømme, så det drukner ikke i vandet.	sabe	0	0
No podemos dormir por el ruido.	Vi kan ikke sove på grund af støjen.	podemos	0	0
Éstos no son tus tenedores.	De her er ikke dine gafler.	tus	0	0
La Policía espera que la gente siga la ley.	Politiet forventer at folk overholder loven.	espera	0	0
Creo que me compraré un coche nuevo.	Jeg tror jeg vil købe en ny bil.	nuevo	0	0
La tarifa del bus ha sido la misma por dos años.	Busbilletpriserne har været uændrede i to år.	sido	0	0
Él estaba murmurando alguna cosa.	Han mumlede et eller andet.	cosa	0	0
A mi hijo no le gusta el dentista.	Min søn kan ikke lide tandlægen.	hijo	0	0
Ellos viven allí.	De bor der.	allí	0	0
Tom ha subido de peso desde la última vez que lo vimos, por decir lo menos.	Tom har taget på i vægt siden vi sidst så ham, for at sige det mildt.	menos	0	0
No es mi tipo.	Hun er ikke min type.	tipo	0	0
El perro es el mejor amigo del hombre.	Hunden er menneskets bedste ven.	amigo	0	0
Él es un gran científico.	Han er en stor forsker.	gran	0	0
Ellos estaban sentados en el sofá de nuestro salón.	De sad i sofaen i vor stue.	nuestro	0	0
Su mujer es sueca.	Hans kone er svensker.	mujer	0	0
Mi mamá compró dos botellas de jugo de manzana.	Min mor købte to flasker æblejuice.	mamá	0	0
¡Hasta luego!	Vi ses!	luego	0	0
¿Está tu papá adentro?	Er din far indenfor?	papá	0	0
Tom bebe todos los días.	Tom drikker hver dag.	días	0	0
La gente dice que él jamás muere.	Folk siger at han aldrig dør.	dice	0	0
Hoy ha sido un día agotador.	Det har været en anstrengende dag i dag.	hoy	0	0
Tú tienes tres autos.	Du har tre biler.	tres	0	0
Una mujer fea es una buena ama de casa.	En grim kone er en god husholderske.	buena	0	0
Necesito un buen diccionario de esperanto.	Jeg har brug for en god esperantoordbog.	necesito	0	0
Dije que te compraría un trago, ten.	Jeg sagde at jeg ville købe en drink til dig, så værs'god.	dije	0	0
Tom no oye nada.	Tom kan intet høre.	oye	0	0
A la mayoría de la gente le gusta ver TV.	De fleste mennesker kan lide at se tv.	gusta	0	0
Quería sorprenderla.	Jeg ville overraske hende.	quería	0	0
Él será un buen marido.	Han vil blive en god ægtemand.	será	0	0
No había nada que ella podía haber hecho.	Der var intet hun kunne have gjort.	haber	0	0
Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.	Tom kørte Mary til hospitalet bag på sin motorcykel.	parte	0	0
En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.	I de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.	todas	0	0
Eres feliz si crees que eres feliz.	Du er lykkelig hvis du synes du er lykkelig.	crees	0	0
Él es un buen golfista, igual que tú.	Han, såvel som du, er en god golfspiller.	buen	0	0
María terminó conmigo.	Mary slog op med mig.	conmigo	0	0
Él no es capaz de escribir su propio nombre.	Han kan ikke skrive sit eget navn.	nombre	0	0
La mierda huele mal.	Lortet lugter dårligt.	mierda	0	0
No hay un ascensor en nuestra casa.	I vores hus er der ingen elevator.	nuestra	0	0
Todo salió mal.	Alt gik galt.	mal	0	0
Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	Enhver bilist skal overholde færdselsreglerne.	debe	0	0
Realmente me agrada el concepto de este sitio web.	Jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside.	realmente	0	0
¿Son ciertas estas noticias?	Er disse nyheder sande?	estas	0	0
Tom y Mary aún están casados.	Tom og Mary er stadig gift.	aún	0	0
Aquí está tu perro. ¿Dónde está el mío?	Her er din hund. Hvor er min?	mío	0	0
Tienes toda la razón.	Du har fuldstændig ret.	toda	0	0
¿Puedes hacerlo solo?	Kan du klare det alene?	hacerlo	0	0
Ella siempre anota cada palabra que dice el profesor.	Hun skriver altid ethvert ord ned som hendes lærer siger.	cada	0	0
Tú eres la mujer más hermosa que jamás he visto.	Du er den smukkeste kvinde jeg nogensinde har set.	visto	0	0
No es el tamaño el que importa.	Det er ikke størrelsen der betyder noget.	importa	0	0
Todo el mundo está de acuerdo contigo.	Alle er enige med dig.	contigo	0	0
Todas tienen el mismo tamaño.	De har alle samme størrelse.	tienen	0	0
¡Hemos elegido a los ganadores!	Vi har valgt vinderne!	hemos	0	0
El partido siempre tiene razón.	Partiet har altid ret.	razón	0	0
¿Has oído alguna vez a alguien hablando esperanto?	Har du nogensinde hørt nogen tale esperanto?	alguna	0	0
No sabía que él bebiera tanto.	Jeg vidste ikke at han drak meget.	tanto	0	0
Quiero saber quién viene con nosotros.	Jeg ønsker at vide hvem der kommer med os.	saber	0	0
Él hizo un testamento el año pasado.	Han lavede et testamente sidste år.	hizo	0	0
Me cepillo los dientes dos veces al día.	Jeg børster tænder to gange om dagen.	veces	0	0
¿Hablas en serio?	Mener du det for alvor?	serio	0	0
Ven pasado mañana.	Kom i overmorgen.	ven	0	0
No tengo idea de qué significa esto.	Jeg har ingen anelse om hvad dette betyder.	idea	0	0
No llegues tarde a la escuela.	Kom ikke for sent i skole.	tarde	0	0
¿Tenemos un problema?	Har vi et problem?	problema	0	0
¿A qué hora te levantaste esta mañana?	Hvornår stod du op i morges?	hora	0	0
Por cierto, ¿dónde vives?	Hvor bor du, for resten?	cierto	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	dicho	0	0
Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	quien	0	0
El problema es que la energía solar es sencillamente demasiado cara.	Problemet er at solenergi simpelthen er for dyr.	demasiado	0	0
No me casé con ella por amor.	Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.	amor	0	0
¿Cuál es la diferencia entre esto y aquello?	Hvad er forskellen mellem det her og det der?	entre	0	0
Él ve el mundo a través de lentes rosados.	Han ser på verden gennem lyserøde briller.	ve	0	0
No podemos ignorar el pasado de Tom.	Vi kan ikke ignorere Toms fortid.	pasado	0	0
Soy la oveja negra de la familia.	Jeg er familiens sorte får.	familia	0	0
Estos son nuestros libros.	De her er vores bøger.	estos	0	0
La Policía espera que la gente siga la ley.	Politiet forventer at folk overholder loven.	policía	0	0
La gente debería lavarse.	Mennesker burde vaske sig.	debería	0	0
¿Quién de ustedes llegó primero?	Hvem af jer kom her først?	ustedes	0	0
Ella vive en una casa chica.	Hun bor i et lille hus.	chica	0	0
Tengo que elegir entre esos dos.	Jeg skal vælge mellem de to.	esos	0	0
Abrí la puerta y vi a dos chicos parados lado a lado.	Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.	chicos	0	0
Cuenta de uno a diez.	Tæl fra en til ti.	cuenta	0	0
¿Qué haces?	Hvad gør du?	haces	0	0
¿Está todavía en venta?	Er den stadig til salg?	todavía	0	0
Lo vieron salir de la casa.	Man så ham gå ud af huset.	salir	0	0
Algún día sabrás la verdad.	En dag vil du få sandheden at vide.	algún	0	0
No creo que la TV vaya nunca a tomar el lugar de los libros.	Jeg tror ikke at tv nogensinde kommer til at erstatte bøger.	vaya	0	0
Ella tiene unos ojos hermosos.	Hun har smukke øjne.	unos	0	0
Yo veo televisión por la noche.	Jeg ser fjernsyn om aftenen.	veo	0	0
Uno de mis amigos te conoce.	En af mine venner kender dig.	amigos	0	0
Mi hermano menor mira la televisión.	Min lillebror ser tv.	hermano	0	0
Pensé en ti.	Jeg tænkte på dig.	pensé	0	0
Le pregunté si él sabía su dirección.	Jeg spurgte ham om han kendte hendes adresse.	sabía	0	0
Carol tiene dolor de cabeza.	Karla har hovedpine.	cabeza	0	0
¡Ah, el café está muy caliente!	Av, kaffen er brandvarm!	ah	0	0
Perdón, cariño.	Undskyld, min skat.	cariño	0	0
Haz lo que yo digo, no lo que yo hago.	Gør som jeg siger, ikke som jeg gør.	digo	0	0
Las chicas buenas van al cielo, las chicas malas van a todas partes.	Gode piger kommer i himlen, slemme piger kommer alle vegne.	van	0	0
Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	hombres	0	0
El camino del infierno está empedrado de buenas intenciones.	Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	buenas	0	0
Somos demasiado vulnerables.	Vi er for sårbare.	somos	0	0
Puede haber un terremoto en cualquier momento.	Jordskælv kan ske når som helst.	cualquier	0	0
Me gusta tu forma de andar.	Jeg kan lide måden du går på.	forma	0	0
Me puedo quedar en el auto mientras tú vas al banco.	Jeg kan blive i bilen, mens du går i banken.	mientras	0	0
Tengo tres primos de lado materno.	Jeg har tre fætre på min mors side.	lado	0	0
Le debo 100 yenes.	Jeg skylder ham 100 yen.	debo	0	0
Pensamos que sería un platillo volador.	Vi troede at det var en flyvende tallerken.	sería	0	0
¡Caso resuelto!	Voila! Sagen er løst!	caso	0	0
Pueden estacionarse aquí.	I kan parkere her.	pueden	0	0
Tom se culpa a sí mismo por lo que pasó a María.	Tom bebrejder sig selv for hvad der skete med Mary.	pasó	0	0
Él se enamoró a primera vista de ella.	Han forelskede sig i hende ved første blik.	primera	0	0
A Tom se le ocurrió un plan genial.	Tom har udtænkt en genial plan.	genial	0	0
Él es el chico del que hablamos el otro día.	Han er den dreng vi talte om den anden dag.	chico	0	0
Estoy en contra de la guerra, por supuesto.	Jeg er naturligvis imod krigen.	supuesto	0	0
Pero yo no lo hice.	Men jeg gjorde det ikke.	hice	0	0
¿Cómo se dice "adiós" en alemán?	Hvordan siger man "farvel" på tysk?	adiós	0	0
Ya he trabajado aquí por muchas décadas.	Jeg har allerede arbejdet her i mange årtier.	muchas	0	0
¿Cuántas personas hay en tu familia?	Hvor mange personer er der i din familie?	personas	0	0
¿La señora Smith es profesora de inglés?	Er fru Smith engelsklærer?	señora	0	0
Esperaba volver a verla.	Jeg håbede jeg ville se ham igen.	volver	0	0
¿Dónde encuentras esas flores?	Hvor finder du de blomster?	esas	0	0
Yo soy quizá demasiado viejo.	Jeg er måske for gammel.	quizá	0	0
La compra de copias piratas va en contra de la ley.	Køb af piratkopier er ulovligt.	contra	0	0
Tú te sabes el camino.	Du kender vejen.	camino	0	0
La joya fue robada durante la noche.	Juvelen var blevet stjålet i løbet af natten.	durante	0	0
¿Está hablando en inglés, francés o alemán?	Taler han engelsk, fransk eller tysk?	hablando	0	0
No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.	Jeg kan ikke kysse dig på den måde du ønsker at blive kysset.	manera	0	0
Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.	Næste dag blev han fundet død i soveværelset.	muerto	0	0
Lo importante es visitar a la persona, no el lugar.	At besøge menneskene er vigtigt, ikke stederne.	persona	0	0
Vine tan rápido como pude.	Jeg kom så hurtigt jeg kunne.	rápido	0	0
¿Cuál es la palabra más larga del alemán?	Hvad er det længste tyske ord?	cuál	0	0
Ella nos ayuda.	Hun hjælper os.	ayuda	0	0
Él estudia la historia de América.	Han studerer amerikansk historie.	historia	0	0
Tom dijo que iba a besar a María.	Tom sagde at han ville kysse Mary.	iba	0	0
Yo supongo que él vendrá.	Jeg antager at han vil komme.	supongo	0	0
Nueva York es la ciudad más grande del mundo.	New York er den største by i verden.	nueva	0	0
Cuando un filósofo me responde, ya no entiendo más mi pregunta.	Når en filosof svarer mig, forstår jeg ikke længere mit spørgsmål.	entiendo	0	0
La primavera estará aquí no dentro de mucho.	Foråret vil være her inden længe.	dentro	0	0
El francés de Tom es casi perfecto.	Toms fransk er næsten perfekt.	casi	0	0
¿Quién es la señorita que está parada en la puerta?	Hvem er frøkenen der står ved døren?	puerta	0	0
La torre que ves allá es la torre Eiffel.	Det tårn, du ser derovre, er Eiffeltårnet.	ves	0	0
Me gusta pescar; es una manera muy relajante de pasar el día.	Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.	pasar	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	primero	0	0
¿Qué significa esta palabra?	Hvad betyder det her ord?	significa	0	0
¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	Hvor mange traktorer har du solgt i den forgangne uge?	semana	0	0
La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.	Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	hacia	0	0
Quizás sea demasiado tarde.	Måske er det for sent.	quizás	0	0
Espero que venga.	Jeg håber at han vil komme.	espero	0	0
¿Cocinemos juntos?	Skal vi lave mad sammen?	juntos	0	0
Cada año hay menos aves salvajes en Tokio.	År efter år er der færre vilde fugle i Tokyo.	año	0	0
"¿Cuántos niños varones tienes?" "Solo tengo uno."	"Hvor mange drenge har du?" "Jeg har kun én."	niños	0	0
Pronto sabremos la verdad.	Vi vil snart vide sandheden.	pronto	0	0
Mi tío murió de cáncer hace dos años.	Min onkel døde for to år siden af kræft.	tío	0	0
La suerte lo mima.	Skæbnen forkæler ham.	suerte	0	0
Esa ciudad se ubica a 1600 metros de altura.	Den by ligger i 1600 meters højde.	ciudad	0	0
Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.	Tom var allerede ved at drikke sin tredje øl, endnu førend Mary havde drukket sin første.	siquiera	0	0
¡Feliz Navidad, mi amor!	Glædelig jul, min skat!	feliz	0	0
No puedo culpar a Tom por no querer venir.	Jeg kan ikke bebrejde Tom at han ikke ønsker at komme.	venir	0	0
Tengo una hija.	Jeg har en datter.	hija	0	0
No me gustaría estar en su lugar.	Jeg vil ikke ønske at være i hendes sko.	gustaría	0	0
La electricidad volvió luego de unos poco minutos.	Strømmen kom igen efter få minutter.	minutos	0	0
¿Cuánto cuesta el pastel?	Hvor meget koster kagen?	cuánto	0	0
¿Os gusta este jardín?	Kan I lide denne have?	os	0	0
Él fue condenado a muerte.	Han blev dømt til døden.	muerte	0	0
Nunca voy a dejar de amarte.	Jeg holder aldrig op med at elske dig.	dejar	0	0
¡Conoce la retorcida realidad!	Mød den forvrængede virkelighed!	realidad	0	0
Tom nunca deja de sorprenderme.	Tom holder aldrig op med at overraske mig.	deja	0	0
Tiene problemas.	Han har problemer.	problemas	0	0
Vi a una mujer vestida de negro.	Jeg så en kvinde klædt i sort.	vi	0	0
El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	da	0	0
¿Qué es más importante?	Hvad er vigtigere?	importante	0	0
Todo lo que dijiste en el correo es correcto, excepto el precio.	Alt hvad du sagde i e-mailen er rigtigt, bortset fra prisen.	dijiste	0	0
Es malo para el corazón.	Det er dårligt for hjertet.	corazón	0	0
Le tiene miedo a la muerte.	Han frygter døden.	miedo	0	0
Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe.	Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	jefe	0	0
Tu café tiene muy poca agua.	Der er meget lidt vand i din kaffe.	agua	0	0
No odio a las mujeres, pero haré una excepción contigo.	Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	haré	0	0
¡Sé justo!	Vær retfærdig!	justo	0	0
Pasé doce horas en el tren.	Jeg tilbragte tolv timer i toget.	horas	0	0
Desearía poder ayudarte.	Jeg ville ønske jeg kunne hjælpe dig.	poder	0	0
¡Buenos días, buenas personas!	Goddag, gode mennesker!	buenos	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	esposa	0	0
Llegué a casa con las manos vacías.	Jeg kom tomhændet hjem.	manos	0	0
Debes volver antes de las diez.	Du skal komme tilbage før kl. 10.	debes	0	0
Después del domingo viene el lunes.	Efter søndag kommer mandag.	viene	0	0
Espera aquí hasta que él venga.	Vent her indtil han kommer.	venga	0	0
Disfrutamos nuestros viajes por Europa.	Vi nød vores rejser i Europa.	nuestros	0	0
Sus ojos me recuerdan a los de un gato.	Hendes øjne minder mig om en kats.	ojos	0	0
De aquí en adelante debemos ir con precaución.	Herfra må vi gå videre med forsigtighed.	adelante	0	0
Nunca fue difícil para nosotros encontrar algo de que hablar.	Det var aldrig vanskeligt for os at finde noget at snakke om.	encontrar	0	0
Muéstrame qué tienes en tu mano izquierda.	Vis mig hvad du har i din venstre hånd.	mano	0	0
Hay cuarenta y cinco alumnos en el curso.	Der er 45 elever i klassen.	cinco	0	0
¿Eres un niño prodigio?	Er du et vidunderbarn?	niño	0	0
De ninguna manera.	Slet ikke.	ninguna	0	0
Todos los animales son iguales, pero algunos son más iguales que otros.	Alle dyr er lige, men visse dyr er mere lige end andre.	otros	0	0
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.	cara	0	0
¡Ten cuidado!	Vær forsigtig!	cuidado	0	0
Él era más bajo que yo.	Han var kortere end mig.	bajo	0	0
Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	cerca	0	0
Me siento viejo.	Jeg føler mig gammel.	viejo	0	0
Déjame ver qué tienes en la mano.	Lad mig se hvad der er i din hånd.	déjame	0	0
Buenas noches, Tatoeba. Te veré mañana.	Godnat, Tatoeba. Vi ses i morgen.	noches	0	0
Hace bastante frío para ser abril.	Det er ret koldt for april.	bastante	0	0
Abandonaré mi trabajo actual a fin de mes.	Jeg forlader mit nuværende arbejde i slutningen af måneden.	fin	0	0
¿Me puedo tomar esa agua?	Kan jeg drikke det vand?	tomar	0	0
Tom fue el único que no se rió del chiste de María.	Tom var den eneste der ikke lo ad Marys joke.	único	0	0
La música buena habla por sí misma.	God musik taler for sig selv.	misma	0	0
¡Cállate niño y escucha!	Ti og lyt, dreng!	escucha	0	0
¡De ningún modo!	Under ingen omstændigheder!	ningún	0	0
No podemos agradecerte lo suficiente.	Vi kan ikke takke dig nok.	suficiente	0	0
Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.	Du kan stole på ham til en vis grad, men ikke helt.	punto	0	0
¿Tienes alguna idea de cuándo se tomaron esas fotos?	Har du nogen som helst ide om hvornår de fotos er blevet taget?	cuándo	0	0
Sigue con tu trabajo.	Fortsæt med dit arbejde.	sigue	0	0
No creo que ese niño haya venido solo a Tokio.	Jeg tror ikke at dette barn er kommet til Tokyo alene.	haya	0	0
Nuestro equipo de béisbol es muy fuerte.	Vores baseballhold er meget stærkt.	equipo	0	0
Ayer vio a un hombre grande.	I går så hun en stor mand.	grande	0	0
¿Quién necesita un trago?	Hvem har brug for en drink?	necesita	0	0
Caramba, voy a llegar tarde a las clases.	Åh Gud! Jeg kommer for sent til undervisningen.	llegar	0	0
Incluso los niños astutos no entienden eso.	Selv kloge børn forstår det ikke.	incluso	0	0
Tengo algunos libros de francés.	Jeg har nogle franske bøger.	algunos	0	0
Él no se ve para nada como un doctor.	Han ser slet ikke ud som en doktor.	doctor	0	0
Es difícil para mí resolver ese problema.	Det er vanskeligt for mig at løse det problem.	difícil	0	0
Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	aunque	0	0
Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.	Tom var allerede ved at drikke sin tredje øl, endnu førend Mary havde drukket sin første.	hubiera	0	0
El Profesor White publicó su primer libro el año pasado.	Professor White udgav sin første bog sidste år.	primer	0	0
Sigue al coche.	Følg efter bilen.	coche	0	0
Haz lo que yo digo, no lo que yo hago.	Gør som jeg siger, ikke som jeg gør.	hago	0	0
¿Quién es el que corre más rápido en tu clase?	Hvem i din klasse kan løbe hurtigst?	clase	0	0
Él tiene un coche de cuatro puertas.	Han har en bil der har fire døre.	cuatro	0	0
Lo que dices no tiene sentido.	Det du siger, giver ingen mening.	dices	0	0
Luxemburgo es un pequeño país.	Luxemburg er et lille land.	pequeño	0	0
¿Cómo se llama este animal en japonés?	Hvad kaldes dette dyr på japansk?	llama	0	0
Toma lo que quieras.	Tag hvad du ønsker.	toma	0	0
Vi la torta que hiciste.	Jeg har set kagen, som du har lavet.	hiciste	0	0
Ahora voy para allá.	Jeg går derhen nu.	allá	0	0
¿Cuándo fue la última vez que pediste libros de la biblioteca?	Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	última	0	0
¡Manos arriba!	Hænderne op!	arriba	0	0
La luna de la tierra es un satélite natural.	Jordens måne er en naturlig satellit.	tierra	0	0
La gente le teme a la guerra.	Folk er bange for krig.	guerra	0	0
Nunca he entendido totalmente esta forma de pensar.	Jeg har aldrig helt forstået deres tankegang.	pensar	0	0
¿Hay alguien que pueda traducir esta frase?	Er der en eller anden, der kan oversætte denne sætning?	pueda	0	0
Él es un buen golfista, igual que tú.	Han, så vel som dig, er en god golfspiller.	igual	0	0
La mayoría piensa que estoy loco.	De fleste synes jeg er skør.	loco	0	0
Donamos sangre para ayudar al niño.	Vi gav blod for at hjælpe barnet.	sangre	0	0
En esa compañía hay más mujeres que hombres.	I det firma er der flere kvinder end mænd.	mujeres	0	0
Estaré de vuelta en una hora.	Jeg er tilbage om en time.	vuelta	0	0
Fui profesor durante quince años.	I femten år har jeg været lærer.	fui	0	0
Me quedé todo el día en la cama en lugar de ir a trabajar.	Jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.	trabajar	0	0
El terremoto fue el desastre más grande que el país ha tenido nunca.	Jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet.	tenido	0	0
La vida está en juego.	Livet står på spil.	juego	0	0
Deberías estar preparado para lo peor.	Vær forberedt på det værste.	deberías	0	0
Me duele todo el cuerpo.	Det gør ondt i hele kroppen.	cuerpo	0	0
Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.	Havet deler Irland fra England.	e	0	0
Ya he trabajado aquí por algunas décadas.	Jeg har allerede arbejdet her i nogle årtier.	algunas	0	0
Abra la puerta y deje entrar al perro.	Åbn døren og luk hunden ind.	entrar	0	0
Ella no cree en Dios.	Hun tror ikke på Gud.	cree	0	0
Él no podía dormir por causa del calor.	Han kunne ikke sove på grund af heden.	podía	0	0
Debemos obedecer las leyes de tránsito.	Vi bør adlyde færdselsreglerne.	debemos	0	0
Ésta es tu única oportunidad.	Dette er din eneste chance.	oportunidad	0	0
El teléfono no funciona.	Telefonen virker ikke.	teléfono	0	0
Necesitamos más gente talentosa.	Vi behøver flere talentfulde mennesker.	necesitamos	0	0
Él hizo lo mejor que pudo hasta el final.	Han gjorde sit bedste til det sidste.	final	0	0
El almuerzo está casi listo.	Middagen er næsten færdig.	listo	0	0
No pude ir a su fiesta de cumpleaños.	Jeg kunne ikke komme til hans fødselsdagsfest.	fiesta	0	0
Muchos han cometido el mismo error.	Mange har lavet den samme fejl.	muchos	0	0
¿En qué barco estabas?	Hvilket skib var du på?	estabas	0	0
¿Quieren hacerse ricas?	Ønsker I at blive rige?	quieren	0	0
Ya no tengo auto.	Jeg har ingen bil mere.	auto	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	dar	0	0
No se puede vivir sin agua.	Uden vand kan man ikke leve.	vivir	0	0
Deberías empezar lo antes posible.	Du burde starte så tidligt som muligt.	posible	0	0
Mi hermana es buena y diligente.	Min søster er god og flittig.	hermana	0	0
Olvidé completamente el número.	Jeg har fuldstændig glemt nummeret.	número	0	0
El año pasado, él pasó tres meses en el mar.	I fjor var han tre måneder på havet.	meses	0	0
Sé exactamente cómo te sientes.	Jeg ved præcis hvordan du føler dig.	exactamente	0	0
No es culpa mía.	Det er ikke min skyld.	culpa	0	0
¿Quién vive en el cuarto de abajo?	Hvem bor i værelset nedenunder?	abajo	0	0
No puedes llevar puesto ese sombrero a la escuela.	Du kan ikke have den hat på til skole.	escuela	0	0
¿En qué dirección ha ido él?	I hvilken retning er han taget hen?	ido	0	0
Habla fuerte, por favor.	Tal venligst højt.	fuerte	0	0
Yo creo que ella está diciendo la verdad.	Jeg tror hun siger sandheden.	diciendo	0	0
Él solo habla inglés y alemán, y yo no entiendo ninguno de ellos.	Han taler kun engelsk og tysk, og jeg forstår ingen af delene.	habla	0	0
Que Dios esté con nosotros.	Gud være med os.	esté	0	0
¡Ya te arrepentirás de ello!	Det vil du komme til at fortryde!	ello	0	0
Es fácil responder a tu pregunta.	Det er let at besvare dit spørgsmål.	pregunta	0	0
Esas chicas húngaras son muy guapas.	Disse ungarske piger er meget smukke.	chicas	0	0
Todos nuestros profesores eran jóvenes y les gustaba enseñar.	Alle vores lærere var unge og kunne lide at undervise.	eran	0	0
Le pidió a Lincoln que dijera unas pocas palabras.	Han bad Lincoln sige nogle få ord.	unas	0	0
Sé por lo que estás pasando.	Jeg forstår hvad du går igennem.	pasando	0	0
Yo viví en Tokio hace unos años atrás, pero ahora vivo en Kioto.	Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	atrás	0	0
Yo era malo en inglés.	Jeg var dårlig til engelsk.	malo	0	0
El capitán nos pidió que abandonáramos el barco.	Kaptajnen bad os forlade skibet.	capitán	0	0
Al fin, el bebé se quedó dormido.	Endelig faldt spædbarnet i søvn.	bebé	0	0
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	segundo	0	0
No sabemos nada acerca de él.	Vi ved intet om ham.	sabemos	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	mayor	0	0
No sabía qué hacer con los restos de la comida.	Han vidste ikke hvad han skulle gøre af madresterne.	comida	0	0
Tarde o temprano, todos hemos de morir.	Før eller senere skal vi alle dø.	morir	0	0
Conozco a John desde 1976.	Jeg har kendt John siden 1976.	conozco	0	0
Dame un abrazo.	Giv mig et knus!	dame	0	0
Encontré fácil encontrar el edificio.	Jeg fandt det let at finde bygningen.	fácil	0	0
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	Han kan lide mad som tacoer og pizza.	comer	0	0
Me vino una idea.	En idé kom til mig.	vino	0	0
Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.	Jeg ved godt jeg ikke er den mest begavede pige i verden.	lista	0	0
Vuelve a casa antes de que se haga de noche.	Kom hjem igen før det bliver mørkt.	haga	0	0
Todo lo que necesitas es conseguir una licencia de conducir.	Alt hvad du behøver, er at få et kørekort.	necesitas	0	0
Tiene tres hijos.	Han har tre sønner.	hijos	0	0
Ella probablemente vendrá.	Hun vil sandsynligvis komme.	probablemente	0	0
Sus padres eran profesores.	Hans forældre var lærere.	padres	0	0
Calenté la habitación con un calefactor eléctrico.	Jeg opvarmede værelset med en elektrisk radiator.	habitación	0	0
Nadie va a creer su historia.	Ingen vil tro på hans fortælling.	creer	0	0
¿Qué estás pensando?	Hvad tænker du på?	pensando	0	0
Mi padre, que aún vive, y mi abuelo fueron profesores de idiomas.	Min far, som endnu lever, og min bedstefar har været sproglærere.	fueron	0	0
Dime, ¿quién es este joven?	Sig mig, hvem er denne unge mand?	dime	0	0
Trata de ver las cosas tal como son.	Prøv at se tingene som de er.	trata	0	0
Él está buscando empleo.	Han leder efter et job.	buscando	0	0
Tuve que irme a la casa a pie.	Jeg måtte gå hjem til fods.	tuve	0	0
Tampoco puedo explicarlo.	Jeg kan heller ikke forklare det.	tampoco	0	0
Amo tanto a María.	Jeg elsker Mary så meget.	amo	0	0
Ella era joven e inocente.	Hun var ung og uskyldig.	joven	0	0
Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.	Du kunne lige så godt læse en roman i stedet for bare at stirre op i loftet.	podrías	0	0
Lo usé una sola vez.	Jeg har kun brugt den en gang.	sola	0	0
Le pidió a Lincoln que dijera un par de palabras.	Han bad Lincoln sige et par ord.	par	0	0
Hasta donde yo sé, esa es la única traducción.	Så vidt jeg ved, er det den eneste oversættelse.	única	0	0
Algunas personas hablan demasiado y hacen demasiado poco.	Nogle mennesker taler for meget og gør for lidt.	hacen	0	0
Deberías seguir su consejo.	Du burde følge hans råd.	seguir	0	0
Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	simplemente	0	0
No puedo oír lo que ellas dicen.	Jeg kan ikke høre hvad de siger.	dicen	0	0
Los Alpes están en el medio de Europa.	Alperne ligger i centrum af Europa.	medio	0	0
No todas las manzanas rojas saben igual.	Ikke alle røde æbler smager ens.	saben	0	0
No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	sentido	0	0
No hagas esto.	Gør ikke dette.	hagas	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	segura	0	0
No puedo esperar todo el día.	Jeg kan ikke vente hele dagen.	esperar	0	0
¿Tu colegio queda lejos de donde vives?	Ligger din skole langt fra hvor du bor?	lejos	0	0
Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	arma	0	0
Tú eres el más alto.	Du er den højeste.	alto	0	0
Ella me enseñó una foto de su madre de pequeña como alumna.	Hun viste mig et billede af sin mor som skolepige.	pequeña	0	0
Hemos estimado el daño en mil dólares.	Vi takserede skaden til 1000 dollar.	dólares	0	0
Tomé mi temperatura cada seis horas.	Hver sjette time målte jeg min temperatur.	seis	0	0
Los pájaros estaban cantando en el cielo.	Fugle sang i himlen.	estaban	0	0
Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	seguridad	0	0
Estuvo lloviendo a ratos durante toda la noche.	Hele natten regnede det fra tid til anden.	estuvo	0	0
No te preocupes.	Gør dig ingen bekymringer.	preocupes	0	0
¿Qué significa esta palabra?	Hvad betyder det her ord?	palabra	0	0
¿Qué estás esperando?	Hvad venter du på?	esperando	0	0
Mi casa queda en una colina.	Mit hus står på en bakke.	queda	0	0
La oficina de correos queda justo al lado del banco.	Posthuset ligger lige ved siden af banken.	oficina	0	0
No puedes matar a alguien que ya está muerto.	Du kan ikke dræbe en som allerede er død.	matar	0	0
Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.	Jeg er så træt at jeg vil gå i seng når jeg kommer hjem.	iré	0	0
Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.	Jeg er så træt at jeg går i seng så snart jeg kommer hjem.	cama	0	0
Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	último	0	0
María no podía creer lo que había oído.	Mary kunne ikke tro hvad hun havde hørt.	oído	0	0
La primavera estará aquí no dentro de mucho.	Foråret vil være her inden længe.	estará	0	0
Él le dio un libro.	Han gav hende en bog.	dio	0	0
Recuerdo haber devuelto el libro a la biblioteca.	Jeg husker at jeg har afleveret bogen på biblioteket.	recuerdo	0	0
Ellos siguieron siendo amigos.	De forblev venner.	siendo	0	0
Él escribió muchos libros acerca de China.	Han har skrevet mange bøger om Kina.	acerca	0	0
Tom posiblemente tenga razón.	Tom har muligvis ret.	tenga	0	0
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	Hvad vil der ske hvis der kommer et strømudfald nu?	luz	0	0
Esto no puede ser correcto.	Det her kan ikke være rigtigt.	correcto	0	0
¿Qué demonios haces aquí?	Hvad helvede laver du her?	demonios	0	0
Ayer nuestras gallinas pusieron muchos huevos.	Vores høner lagde mange æg i går.	nuestras	0	0
Acá hay una niña estadounidense que desea verte.	Her er en amerikansk pige som ønsker at se dig.	verte	0	0
Apenas puedo dormir por la noche.	Jeg kan næsten ikke sove om natten.	dormir	0	0
YouTube no es un buen sitio web.	YouTube er ikke et godt website.	sitio	0	0
Déjame ayudar.	Lad mig hjælpe til.	ayudar	0	0
A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.	Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.	conseguir	0	0
También le di uno a Tom.	Jeg gav også en til Tom.	di	0	0
Siempre te estás quejando de tu marido.	Du klager altid over din mand.	marido	0	0
¡Qué la paz esté con vosotros!	Fred være med jer!	paz	0	0
¿Me crees idiota?	Tror du jeg er en idiot?	idiota	0	0
Llevemos a cabo el plan inmediatamente.	Lad os straks effektuere planen.	plan	0	0
Él le ha dado un libro.	Han gav hende en bog.	dado	0	0
En cuanto a mí, prefiero café a té.	Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.	cuanto	0	0
¿Estás preparada para lo peor?	Er du forberedt på det værste?	peor	0	0
Tom murió solo un día después de su septuagésimo cumpleaños.	Tom døde bare én dag efter sin halvfjerdsårs fødselsdag.	murió	0	0
Dibuja un mapa de tu pueblo en el reverso del cuaderno.	Tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet!	pueblo	0	0
Vivo en Tokio.	Jeg bor i Tokyo.	vivo	0	0
Yo he venido a hablar de mi libro.	Jeg er kommet herhen for at tale om min bog.	venido	0	0
John no quiere responder la pregunta.	John vil ikke svare på spørgsmålet.	john	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	basta	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	paso	0	0
Tal vez sea una loca idea, pero yo pienso que deberíamos visitar a Tom y María ahora mismo.	Det er måske en skør ide, men jeg synes at vi burde besøge Tom og Mary lige nu.	deberíamos	0	0
La gente salía de sus casas para escuchar su música.	Menneskene gik ud af deres huse for at lytte til hans musik.	música	0	0
Espero que Tom diga que sí.	Jeg håber at Tom siger ja.	diga	0	0
Sólo un minuto.	Kun ét minut.	minuto	0	0
¿Anoche escuchaste música?	Lyttede du til musik i går aftes?	anoche	0	0
¿Debería llamar a la Policía?	Skal jeg ringe til politiet?	llamar	0	0
¡Piensa en el poder de la palabra!	Tænk over ordets magt!	piensa	0	0
Los ministros hablaron del futuro del país y de mucho más.	Ministrene talte om byens fremtid og meget mere.	país	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	digas	0	0
Cuando sea grande seré un rey.	Når jeg bliver stor vil jeg være konge.	rey	0	0
¡Perdón!	Jeg beklager!	perdón	0	0
Él tiene mucha experiencia enseñando.	Han har meget erfaring i at undervise.	mucha	0	0
Las plantas murieron por falta de agua.	Planterne døde af mangel på vand.	falta	0	0
Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.	Jeg synes det er grusomt at holde katten inden døre.	pienso	0	0
¿Qué diablos estás haciendo?	Hvad helvede laver du?	diablos	0	0
Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.	Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min tegnebog.	perdido	0	0
Esa es la niña a quien conozco bien.	Det er pigen som jeg kender godt.	niña	0	0
La señorita March me dio un diccionario de inglés.	Frøken March gav mig en engelskordbog.	señorita	0	0
Él sólo pagó diez dólares por esa camisa.	Han betalte kun ti dollars for den skjorte.	diez	0	0
El niño lleva un murciélago bajo el brazo.	Drengen har en flagermus under armen.	lleva	0	0
La isla necesita un hospital, no un puente.	Øen har brug for et hospital, ikke en bro.	hospital	0	0
Leer es uno de los grandes placeres de la vida.	At læse er en af livets store glæder.	grandes	0	0
Esta flor es amarilla y las otras son azules.	Den blomst er gul og de andre er blå.	otras	0	0
Mi hermano escucha un género musical llamado ambient.	Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	llamado	0	0
Así es como hacemos helado.	Det er sådan vi laver is.	hacemos	0	0
No puedes llevar puesto ese sombrero a la escuela.	Du kan ikke have den hat på til skole.	llevar	0	0
Tom apagó el fuego.	Tom slukkede ildebranden.	fuego	0	0
Tom tuvo que empezar todo de nuevo.	Tom måtte begynde forfra.	tuvo	0	0
Él limpio la herida antes de poner un vendaje.	Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	poner	0	0
¿Cuál es el nombre de esta calle?	Hvad hedder denne gade?	calle	0	0
Tom dice que acaba de comer.	Tom siger, at han lige har spist.	acaba	0	0
Prueba la tarta.	Smag på kagen.	prueba	0	0
La Atlántida es real.	Atlantis er virkelig.	real	0	0
¿Es usted el autor de este libro?	Er du denne bogs forfatter?	libro	0	0
Aquí está todo en orden.	Her er alt i orden.	orden	0	0
Ya han pasado dos semanas y no te he visto.	Der er allerede gået to uger og jeg har ikke set dig.	semanas	0	0
¿Tienen un menú especial para vegetarianos?	Har I en særlig menu for vegetarer?	especial	0	0
Su bicicleta es mejor que la mía.	Hans cykel er bedre end min.	mía	0	0
Tomamos café con leche.	Vi drak kaffe med mælk.	café	0	0
Era duro como piedra.	Den var hård som sten.	duro	0	0
Deberías empezar lo antes posible.	Du burde starte så tidligt som muligt.	empezar	0	0
De repente escuchamos un disparo afuera.	Pludselig hørte vi et skud udenfor.	afuera	0	0
Queremos alquilar un departamento en la ciudad.	Vi ønsker at leje en lejlighed i byen.	queremos	0	0
Preferiría tener un gato que un perro.	Jeg ville foretrække en kat frem for en hund.	perro	0	0
El cielo está lleno de nubes negras.	Himlen er fuld af sorte skyer.	cielo	0	0
Jack no está aquí.	Jakob er ikke her.	jack	0	0
¿Por qué llevas puesto un traje de baño?	Hvorfor har du badedragt på?	puesto	0	0
¡Buen viaje!	God rejse!	viaje	0	0
Un perro corre detrás de un gato y el gato detrás de un ratón.	En hund løber efter en kat og katten efter en mus.	detrás	0	0
John entró corriendo al cuarto.	John kom løbende ind i værelset.	cuarto	0	0
Un computador te haría ahorrar tiempo.	En computer ville spare dig tid.	haría	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	preguntas	0	0
¡Sencillamente piensas solo en el dinero!	Du tænker simpelthen kun på penge!	piensas	0	0
Él es querido por todos.	Han er afholdt af alle.	querido	0	0
Estoy libre esta noche.	Jeg er fri i aften.	libre	0	0
¿Cómo puedo buscar frases en alemán que les falten, por ejemplo, traducciones al esperanto?	Hvordan kan jeg søge efter tyske sætninger hvor fx esperantooversættelsen mangler?	buscar	0	0
El océano es para los peces por lo cual el cielo es para las aves.	Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.	cual	0	0
Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	diré	0	0
La historia suena creíble.	Historien lyder troværdig.	suena	0	0
Al gato le gusta jugar en el jardín.	Katten kan lide at lege i haven.	jugar	0	0
La película fue aburrida; el mejor momento fue el final.	Filmen var kedelig; det bedste øjeblik var slutningen.	película	0	0
El universo tiene alrededor de 13.750 millones de años.	Universet er omkring 13750 millioner år gammelt.	millones	0	0
¿Habrá pronto un terremoto?	Kommer der snart et jordskælv?	habrá	0	0
¿Dónde puede uno hacer una llamada telefónica?	Hvor kan man telefonere?	llamada	0	0
Hoy es el primer día del resto de tu vida.	I dag er det den første dag i resten af dit liv.	resto	0	0
Nos vemos.	Vi ses.	vemos	0	0
Tuve un sueño extraño.	Jeg har drømt en mærkelig drøm.	extraño	0	0
La igualdad es mala.	Lighed er dårligt.	mala	0	0
El presidente del país más grande del mundo no entiende inglés.	Præsidenten i verdens største land forstår ikke engelsk.	presidente	0	0
Tuve que irme a la casa a pie.	Jeg måtte gå hjem til fods.	irme	0	0
Él nos dio ropa, y dinero también.	Han gav os klæder, og også penge.	ropa	0	0
Me apuré para no perder el tren.	Jeg skyndte mig for ikke at komme for sent til toget.	perder	0	0
Vuelve a casa antes de que se haga de noche.	Kom hjem igen før det bliver mørkt.	vuelve	0	0
Muchas palabras inglesas provienen del latín.	Mange engelske ord stammer fra latin.	palabras	0	0
Si necesita más información, estaremos encantados de enviársela.	Hvis du skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til dig.	información	0	0
El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet virkelig mening.	raro	0	0
Parece que este año también hará un verano frío.	Det ser ud til at det også vil blive en kølig sommer i år.	hará	0	0
Tú no entiendes.	Du forstår det ikke.	entiendes	0	0
¿Éste es tu DVD?	Er dette din dvd?	éste	0	0
Estoy trabajando para McDonald's.	Jeg arbejder hos McDonald's.	trabajando	0	0
La compañía está tratando de mejorar su imagen.	Firmaet prøver at forbedre sit image.	tratando	0	0
El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.	Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.	general	0	0
Trato de tener una dieta balanceada.	Jeg forsøger at spise en afbalanceret kost.	trato	0	0
¿Puedo usar su teléfono?	Må jeg låne din telefon?	usar	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom er den perfekte syndebuk.	perfecto	0	0
Todos tienen derecho a defenderse.	Enhver har ret til at forsvare sig.	derecho	0	0
¡De ningún modo!	Under ingen omstændigheder!	modo	0	0
Encima de la mesa de la cocina está el periódico de ayer.	På køkkenbordet ligger avisen fra i går.	ayer	0	0
¿Conoces un buen lugar donde almorzar?	Kender du et godt sted at spise frokost?	conoces	0	0
¡No esperes que los demás piensen por ti!	Forvent ikke at andre tænker for dig!	demás	0	0
Puedes ir a donde quieras.	Du kan gå hvorhen du vil.	quieras	0	0
Tenemos más manzanas de las que podríamos comer en un día.	Vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag.	podríamos	0	0
Esas noticias son nuevas para mí.	De nyheder er nye for mig.	noticias	0	0
Eres un asesino.	Du er en morder.	asesino	0	0
He encontrado esto debajo de tu cama.	Jeg har fundet det her under din seng.	encontrado	0	0
El control remoto de la TV está debajo del sofá.	Fjernbetjeningen er under sofaen.	control	0	0
El odio es un cáncer en la sociedad.	Had er en kræftsvulst i samfundet.	odio	0	0
Su casa está en frente de la mía.	Hans hus ligger overfor mit.	frente	0	0
Quiero tener sexo con ella.	Jeg vil have sex med hende.	sexo	0	0
No sabía qué decirle.	Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige til ham.	decirle	0	0
Estaré contigo tan pronto como termine este trabajo.	Jeg vil være hos dig, straks efter at jeg bliver færdigt med dette arbejde.	estaré	0	0
Para. Ya no es divertido.	Stop. Det er ikke sjovt længere.	divertido	0	0
El guardia creía que estaban bromeando hasta que vio sus armas.	Vagten troede de lavede sjov indtil han så deres pistoler.	armas	0	0
¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?	Kan du huske første gang vi mødtes?	recuerdas	0	0
Ella es mi amiga.	Hun er min ven.	amiga	0	0
El primer grupo estudia en la mañana, y el segundo en la noche.	Den første gruppe studerer om morgenen, den anden om aftenen.	grupo	0	0
Él aclaró que no tenía nada que ver con el asunto.	Han gjorde klart at han ikke havde noget med sagen at gøre.	asunto	0	0
Acabo de lavar el coche.	Jeg har lige vasket bilen.	acabo	0	0
Él me acaba de enviar un mensaje de texto.	Han har lige sendt mig en sms.	mensaje	0	0
Encima de la mesa de la cocina está el periódico de ayer.	På køkkenbordet ligger avisen fra i går.	encima	0	0
Él intentó desviar la atención.	Han forsøgte at aflede opmærksomheden.	atención	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	diferente	0	0
¡Cállate!	Ti stille!	cállate	0	0
El daño está hecho.	Skaden er sket.	daño	0	0
No entiendo qué sucede aquí.	Jeg forstår ikke hvad der foregår her.	sucede	0	0
Tom quería cambiar su vida.	Tom ønskede at ændre sit liv.	cambiar	0	0
A la mañana siguiente, el muñeco de nieve se había derretido completamente.	Næste morgen var snemanden helt smeltet.	siguiente	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	sino	0	0
No seas tan duro contigo mismo.	Vær ikke for streng ved dig selv!	seas	0	0
Él parecía un médico.	Han lignede en læge.	médico	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Stilhed er guld.	boca	0	0
Dejó de fumar el año pasado.	Han holdt op med at ryge sidste år.	dejó	0	0
Es un error.	Det er en fejl.	error	0	0
Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	Jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb, og forsvinde der for aldrig at blive set igen.	jamás	0	0
Ningún río en el mundo es más largo que el Nilo.	Ingen flod i verden er længere end Nilen.	largo	0	0
Pensé que valía la pena intentarlo.	Jeg tænkte at det var et forsøg værd.	pena	0	0
Ella alzó la voz.	Hun hævede stemmen.	voz	0	0
Tu deseo se hará realidad en el futuro próximo.	Dit ønske vil gå i opfyldelse i nær fremtid.	futuro	0	0
Se siente mucho mejor.	Han føler sig meget bedre.	siente	0	0
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	secreto	0	0
¡No olvides tu traje de baño!	Glem ikke dine badebukser!	baño	0	0
¡Mil gracias!	Tusind tak!	mil	0	0
Tengo algo que decirte.	Jeg har noget at fortælle dig.	decirte	0	0
Sam es un filósofo, ¿o no?	Sam er en filosof, ikke sandt?	sam	0	0
Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.	Da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.	pensaba	0	0
Tom rompió con su novia.	Tom slog op med sin kæreste.	novia	0	0
Lo digo basándome en mi propia experiencia.	Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	propia	0	0
¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!	Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	sueño	0	0
Haz cola en la puerta.	Stå på række ved døren.	haz	0	0
Tienes mucha fuerza de voluntad.	Du har godt med viljestyrke.	fuerza	0	0
¿A qué se deben esas flores?	Hvad skal de blomster?	deben	0	0
Estábamos en peligro de perder nuestras vidas.	Vi var i fare for at miste livet.	estábamos	0	0
Ambos padres de Tom son asesinos.	Toms forældre er begge mordere.	ambos	0	0
Estuve mirando con detenimiento documentos todo el día y ahora estoy cansado.	I dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.	estuve	0	0
Yo lo encontré extremadamente inteligente.	Jeg fandt ham ekstremt intelligent.	encontré	0	0
Parece que él se ha vuelto muy olvidadizo.	Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	vuelto	0	0
No aguanto este dolor de tripa.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	dolor	0	0
Dile a Tom que le voy a llamar por teléfono.	Sig til Tom at jeg ringer ham op.	dile	0	0
Le encanta la música.	Han elsker musik.	encanta	0	0
Ella se casó a la edad de 17 años.	Hun blev gift i en alder af sytten.	edad	0	0
¿Puedes darle primeros auxilios?	Kan du give ham førstehjælp?	darle	0	0
"¿Cómo viniste?" "A pie."	Hvordan kom du? - Til fods.	pie	0	0
La viuda estaba vestida de negro.	Enken var klædt i sort.	negro	0	0
Puedo ganar esta vez.	Jeg kan vinde denne gang.	ganar	0	0
Mi hermano vivía en Nueva York.	Min bror har levet i New York.	york	0	0
No puedes ver aire con los ojos.	Du kan ikke se luft med dine øjne.	aire	0	0
Lamento haberte gritado.	Undskyld jeg råbte ad dig.	lamento	0	0
Quiero verlo.	Jeg ønsker at se ham.	verlo	0	0
El asesinato está penado de muerte.	Mord straffes med døden.	asesinato	0	0
Tom vio a María desaparecer en la oscuridad.	Tom så Mary forsvinde ind i mørket.	vio	0	0
¿Adónde van ustedes?	Hvor skal I hen?	adónde	0	0
¡Mira, ha llegado el tren!	Se! Toget er ankommet!	llegado	0	0
Disculpe, yo supongo que usted ha tomado mi abrigo.	Undskyld mig, jeg tror at du har taget min frakke.	disculpe	0	0
Estoy trabajando para McDonald's.	Jeg arbejder hos McDonald's.	s	0	0
Ella lo invitó a una cita, pero él dijo que no ya que pensaba que las chicas no debían invitar a los chicos.	Hun inviterede ham ud på en date, men han sagde nej da han mente at piger ikke burde invitere drenge ud.	cita	0	0
Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.	Den her juice ville være endnu bedre med to isterninger.	estaría	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Tog du til Kairo eller til Alexandria?	fuiste	0	0
Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.	Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	sistema	0	0
Le gusto a ella y ella también me gusta.	Hun kan lide mig, og jeg kan også lide hende.	gusto	0	0
Mi pobre corazón está sufriendo.	Mit stakkels hjerte lider.	pobre	0	0
Ella quiere cerrar su pequeño negocio.	Hun ønsker at lukke sin lille butik.	negocio	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	Mit ur er mere præcist end dit.	tuyo	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	campo	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	Situationen er værre end vi troede.	situación	0	0
El perro fue corriendo tras el gato.	Hunden løb efter katten.	tras	0	0
Este es el hotel más grande en la ciudad.	Dette er det største hotel i byen.	hotel	0	0
Estoy orgulloso de vosotros.	Jeg er stolt af jer.	vosotros	0	0
Esta máquina de escribir no funciona.	Denne skrivemaskine virker ikke.	funciona	0	0
¿Es una foto nueva?	Er det et nyt foto?	foto	0	0
Quiero hablar con un abogado.	Jeg ønsker at tale med en sagfører.	abogado	0	0
Tal vez sea una loca idea, pero yo pienso que deberíamos visitar a Tom y María ahora mismo.	Det er måske en skør ide, men jeg synes at vi burde besøge Tom og Mary lige nu.	loca	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	propio	0	0
El universo tiene alrededor de 13.750 millones de años.	Universet er omkring 13,75 milliarder år gammelt.	alrededor	0	0
La próxima vez vendré más temprano.	Næste gang vil jeg komme tidligere.	próxima	0	0
Mi trabajo aún no ha terminado.	Mit arbejde er endnu ikke afsluttet.	terminado	0	0
Hablas inglés fluidamente.	Du taler flydende engelsk.	hablas	0	0
Ella decidió no pagar la multa.	Hun bestemte sig for ikke at betale bøden.	pagar	0	0
Betty le mató.	Betty slog ham ihjel.	mató	0	0
Me llamo Jack.	Jeg hedder Jack.	llamo	0	0
Deberías aprender defensa personal.	Du burde lære selvforsvar.	personal	0	0
¿Te sientes culpable?	Føler du dig skyldig?	sientes	0	0
El amor ocurre cuando uno menos lo espera.	Kærligheden slår til, når man mindst venter det.	ocurre	0	0
Ésta es la casa donde nací.	Dette er huset hvor jeg blev født.	ésta	0	0
Recuerda que estás embarazada.	Husk at du er gravid.	recuerda	0	0
Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.	Vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.	mitad	0	0
Tienes una pluma en el pelo.	Du har en fjer i håret.	pelo	0	0
Yo creía que tenías razón.	Jeg troede at du havde ret.	tenías	0	0
¿Qué hacía él en el momento en que lo viste?	Hvad sad han og lavede da du så ham?	viste	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Thai er Thailands officielle sprog.	oficial	0	0
Él llegó más pronto de lo habitual.	Han ankom tidligere end sædvanligt.	llegó	0	0
En esa compañía hay más mujeres que hombres.	I det firma er der flere kvinder end mænd.	compañía	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	relación	0	0
¿Ella te conoce?	Kender hun dig?	conoce	0	0
Te apoyaré pase lo que pase.	Jeg støtter dig uanset hvad der sker.	pase	0	0
Compré un montón de libros.	Jeg har købt en masse bøger.	montón	0	0
Estos bolígrafos son mejores que aquellos.	De her penne er bedre end de der.	mejores	0	0
Creí que ellos no vendrían.	Jeg troede de ikke ville komme.	creí	0	0
Déjame pagar por la cena.	Lad mig betale for middagen.	cena	0	0
Él me hace sentir apreciada y amada.	Han får mig til at føle mig værdsat og elsket.	sentir	0	0
El abuso de poder solo puede impedirse a través de la transparencia.	Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	través	0	0
Él se rompió dos costillas en un accidente.	I en ulykke brækkede han to ribben.	accidente	0	0
En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".	I esperanto ender udsagnsordenes navnemåde altid på "i".	i	0	0
Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	En due og en struds er begge fugle; den ene af dem er i stand til at flyve, den anden ikke.	ellas	0	0
En la caja hay muchos huevos.	Der er mange æg i kassen.	caja	0	0
¡Tranquilo!	Hids dig ned!	tranquilo	0	0
Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	bonito	0	0
Él no pudo evitar ver que tú eras unas cinco veces más guapa que cualquier otra mujer en la sala.	Han kunne ikke undgå at se, at du var omkring fem gange så smuk som enhver anden kvinde i rummet.	eras	0	0
Él hizo lo mejor que pudo hasta el final.	Han gjorde sit bedste til det sidste.	pudo	0	0
¿En dónde vive el demonio?	Hvor bor djævlen?	vive	0	0
Hasta la vista.	På gensyn!	vista	0	0
Tom no es estúpido.	Tom er ikke dum.	estúpido	0	0
La línea está ocupada.	Linjen er optaget.	línea	0	0
Caballeros primero.	Herrer først.	caballeros	0	0
Sus amenazas no me dan ningún miedo.	Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.	dan	0	0
Quédate aquí con nosotros.	Bliv her hos os.	quédate	0	0
Estos libros están disponibles en esa tienda.	Disse bøger kan fås i den butik.	tienda	0	0
¿Puedo comprar esa casa?	Kan jeg købe det hus?	comprar	0	0
Creo que lo he entendido.	Jeg tror, jeg forstod.	entendido	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	centro	0	0
El bus iba vacía salvo por una anciana.	Bussen var tom bortset fra en ældre kvinde.	salvo	0	0
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	I næste måned åbner en ny filial i Chicago.	mes	0	0
Ellos estaban en el curso de Joe el año pasado.	De var i Joes klasse sidste år.	joe	0	0
El sol brilla durante el día.	Solen skinner om dagen.	sol	0	0
Solo un tonto no le teme al mar.	Kun en tåbe frygter ikke havet.	tonto	0	0
Tengo un poco de hambre.	Jeg er en smule sulten.	hambre	0	0
El dinero está sobre la mesa.	Pengene ligger på bordet.	mesa	0	0
Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.	Du skulle have afvist sådant et unfair forslag.	respuesta	0	0
Olvidé completamente el número.	Jeg har helt glemt tallet.	completamente	0	0
Recibí una carta informándome de su llegada.	Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	carta	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	totalmente	0	0
Me es imposible resolver el problema.	Det er ikke muligt for mig at løse problemet.	imposible	0	0
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	Dna-test viste at han var uskyldig.	pruebas	0	0
Odio al novio de Mary.	Jeg hader Marys kæreste.	novio	0	0
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	Hold op med at betragte mig som en "normal" person!	normal	0	0
Me gustan tus teléfonos.	Jeg kan lide dine telefoner.	gustan	0	0
El hombre que llamó hace una hora era Frank.	Manden, som ringede for en time siden, var Frank.	frank	0	0
Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.	Da jeg trådte ind i værelset, kunne jeg høre Mozart blive spillet på radioen.	pude	0	0
Los recuerdos son la realidad en traje de domingo.	Erindringer er virkelighed i søndagsklæder.	traje	0	0
Conseguiré la dirección de Tom.	Jeg vil få fat på Toms hjemmeadresse.	dirección	0	0
Ella tiene siete hijos.	Hun har syv sønner.	siete	0	0
Dijeron que no se pelearían.	De sagde, at de ikke ville kæmpe.	dijeron	0	0
No creo que dos lenguajes sean suficientes.	Jeg tror ikke at to sprog er nok.	sean	0	0
Tom tendrá que hacer el trabajo.	Tom bliver nødt til at lave arbejdet.	tendrá	0	0
El barco se hunde.	Skibet synker.	barco	0	0
En la nieve, el conejo blanco era invisible.	I sneen var den hvide kanin usynlig.	blanco	0	0
Un cocodrilo se comió a Tom.	En krokodille har spist Thomas.	tom	0	0
¿Quién es tu profesor?	Hvem er din lærer?	profesor	0	0
¿Dónde está el servicio?	Hvor er wc'et?	servicio	0	0
El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.	Drengen har mistet sit øre i en gadekamp.	muchacho	0	0
La reunión fue cancelada.	Mødet blev aflyst.	reunión	0	0
He dejado de fumar.	Jeg holdt op med at ryge.	dejado	0	0
Todos son iguales ante la ley.	Alle er lige for loven.	ley	0	0
Quisiera ver los árboles de donde agarraste estas manzanas.	Jeg vil gerne se træerne du plukkede disse æbler fra.	quisiera	0	0
Hubo un terrible terremoto en la isla.	På øen har der været et frygteligt jordskælv.	hubo	0	0
George es el capitán de nuestro equipo.	George er vores holdkaptajn.	george	0	0
Cuando el programa terminó, apagamos la radio.	Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	programa	0	0
Él llegó en el quinto lugar en la carrera.	Han kom på femtepladsen i løbet.	carrera	0	0
Tom murió sólo un día antes de su decimoséptimo cumpleaños.	Tom døde kun én dag før sin syttenårs fødselsdag.	cumpleaños	0	0
Ella tiene un buen culo.	Hun har en god røv.	culo	0	0
Cuando escucho esta canción, pienso en ella.	Når jeg hører denne sang, tænker jeg på hende.	canción	0	0
Mary era hermosa.	Mary var smuk.	hermosa	0	0
Todo estudiante de nuestra universidad puede ocupar el computador.	Alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren.	universidad	0	0
Ellos adelantaron la fecha de la boda.	De fremrykkede bryllupsdatoen.	boda	0	0
¿Cómo te atreves a decirme algo así?	Hvor vover du at sige sådan noget til mig?	decirme	0	0
Cualquiera puede hacerlo.	Hvem som helst kan gøre det.	cualquiera	0	0
Quizás tengas razón, fui un egoísta.	Måske har du ret, jeg har været egoistisk.	tengas	0	0
¿Qué hacía él cuando lo viste?	Hvad stod han og lavede da du så ham?	hacía	0	0
Espero que te estés divirtiendo.	Jeg håber at du har det sjovt.	estés	0	0
Él no pudo evitar ver que tú eras unas cinco veces más guapa que cualquier otra mujer en la sala.	Han kunne ikke undgå at se, at du var omkring fem gange så smuk som enhver anden kvinde i rummet.	sala	0	0
No llevo dinero encima.	Jeg har ingen penge på mig.	llevo	0	0
El gobierno japonés tomó una importante decisión.	Den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.	decisión	0	0
Por favor, espere un momento.	Vent venligst et øjeblik.	espere	0	0
Yo no uso taxis, a menos que sea absolutamente necesario.	Jeg tager aldrig en taxi, bortset fra når det er absolut nødvendigt.	necesario	0	0
Por favor, dame sal y pimienta.	Vær sød at række mig salt og peber.	sal	0	0
Entra. Hace frío afuera.	Kom indenfor. Det er koldt udenfor.	entra	0	0
¿Por qué tienes tanta prisa?	Hvorfor har du så travlt?	prisa	0	0
¡Carajo! ¿Dónde puse mis lentes?	Pokkers! Hvor har jeg lagt mine briller?	carajo	0	0
¡Y sin embargo se mueve!	Og dog bevæger den sig!	embargo	0	0
Ayer leí un cuento realmente interesante.	I går læste jeg en virkelig interessant fortælling.	interesante	0	0
Te pido que votes por el partido obrero, porque así tendrás un gobierno que pueda hacerse responsable por la economía del país.	Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi.	tendrás	0	0
La gente salía de sus casas para escuchar su música.	Menneskene gik ud af deres huse for at lytte til hans musik.	escuchar	0	0
El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.	Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	abuela	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	hicieron	0	0
Ayer ocurrió un horrible accidente.	Der skete en frygtelig ulykke i går.	horrible	0	0
El suelo estaba cubierto de hojas.	Jorden var dækket af blade.	suelo	0	0
¿Me muestras tu álbum de fotos?	Vil du vise mig dit fotoalbum?	fotos	0	0
Un reo huyó de la cárcel.	En fange undslap fra fængslet.	cárcel	0	0
Hay una oficina de correos por acá cerca.	Der er et posthus i nærheden.	acá	0	0
¿Es este tu libro, Mike?	Er det din bog, Mike?	mike	0	0
No, siéntate.	Nej, sæt dig ned.	siéntate	0	0
Mi madre decía a menudo que el tiempo es dinero.	Min mor sagde tit at tid er penge.	decía	0	0
Estoy intentando aprender francés.	Jeg forsøger at lære fransk.	intentando	0	0
¡Vámonos!	Af sted!	vámonos	0	0
El silencio es oro.	Stilhed er guld.	silencio	0	0
La reina de las brujas está muerta.	Heksenes dronning er død.	muerta	0	0
Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	En due og en struds er begge fugle; den ene af dem er i stand til at flyve, den anden ikke.	capaz	0	0
Tom salió a pescar, pero no pescó nada.	Tom tog ud for at fiske, men fangede ikke noget.	salió	0	0
¿Te unirás a nuestro club?	Melder du dig ind i vores klub?	club	0	0
Acabo de terminar de comer.	Jeg er lige blevet færdig med at spise.	terminar	0	0
Él no entendió su broma.	Han forstod ikke hendes joke.	broma	0	0
Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	Dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord.	gobierno	0	0
Prometo que nunca lo haré de nuevo.	Jeg lover at jeg aldrig vil gøre det igen.	prometo	0	0
Tom compró una cámara muy barata.	Tom købte et meget billigt kamera.	cámara	0	0
Vengo a la casa a las dos y media.	Jeg kommer hjem halv tre.	media	0	0
La bomba atómica es un arma terrible.	En atombombe er et frygteligt våben.	terrible	0	0
Una chica me llamó por teléfono.	En pige ringede til mig.	llamó	0	0
Es un regalo.	Det er en gave.	regalo	0	0
El azúcar es dulce.	Sukker er sødt.	dulce	0	0
Sus dos abuelos están muertos.	Begge hans bedstefædre er døde.	muertos	0	0
El enemigo huyó después de nuestro primer ataque.	Fjenden flygtede efter vores første angreb.	ataque	0	0
¿Por qué no le das unas flores?	Hvorfor giver du hende ikke nogle blomster?	das	0	0
Le compré un lindo obsequio de Navidad.	Jeg købte en smuk julegave til hende.	navidad	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	negocios	0	0
Ojalá pudiera averiguar como grabar un DVD.	Gid jeg kunne finde ud af at brænde en dvd.	pudiera	0	0
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.	En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.	ocho	0	0
¡Ese avión es enorme!	Det fly er kæmpestort!	avión	0	0
Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	Dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord.	investigación	0	0
Se acabó.	Det er slut.	acabó	0	0
Te juro mi completa lealtad.	Jeg sværger fuldstændig loyalitet til dig.	juro	0	0
Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.	Jeg synes det er grusomt at holde katten inden døre.	mantener	0	0
La ciudad fue defendida por un gran ejército.	Byen blev forsvaret af en stor hær.	ejército	0	0
El papel es blanco.	Papir er hvidt.	papel	0	0
Las chicas buenas van al cielo, las chicas malas van a todas partes.	Gode piger kommer i himmelen, slette piger kommer overalt.	partes	0	0
Ten un trago.	Tag en drink.	ten	0	0
No es gracioso.	Det er ikke sjovt.	gracioso	0	0
Tom diría que sí.	Tom ville sige ja.	diría	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	principio	0	0
Todos barren delante de su propia puerta.	Enhver skal feje for egen dør.	delante	0	0
Oh, ¡cómo deseo un caramelo de regaliz!	Åh, hvor jeg dog savner lakrids!	deseo	0	0
Cierra la ventana antes de que te vayas a la cama.	Luk vinduet før du går i seng.	vayas	0	0
La nave se hunde.	Skibet synker.	nave	0	0
Con tal tiempo nadie sale.	I sådan et vejr går ingen ud.	sale	0	0
Ellos lo trataron como basura.	De behandlede ham som skidt.	basura	0	0
Vine, vi, vencí.	Jeg kom, så og sejrede.	vine	0	0
Uso lentes de contacto.	Jeg bruger kontaktlinser.	contacto	0	0
Siempre te quejas de tu esposo.	Du klager altid over din mand.	esposo	0	0
Tom tomó el tren equivocado.	Tom tog det forkerte tog.	tren	0	0
Encontramos al niño durmiendo profundamente.	Vi fandt drengen i dyb søvn.	encontramos	0	0
Dale tiempo. Él se acostumbrará a la idea.	Giv ham tid. Han skal nok vænne sig til tanken.	dale	0	0
El amor verdadero es raro, pero es el único que le da a la vida un verdadero sentido.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet reel betydning.	verdadero	0	0
Esta pera es mejor que la tuya.	Denne pære er bedre end din.	tuya	0	0
El alma es la prisión del cuerpo.	Sjælen er kroppens fængsel.	alma	0	0
Hazlo mañana.	Lav den i morgen.	hazlo	0	0
¿Dónde me junto con María?	Hvor møder jeg Mary?	junto	0	0
Él todavía anda en su cacharro viejo.	Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	anda	0	0
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke fungerer?	tendré	0	0
Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	matrimonio	0	0
Es una locura.	Det er vanvittigt.	locura	0	0
El oro tiene un color similar al cobre.	Guld har en farve, som minder om kobber.	oro	0	0
Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	permiso	0	0
Elegimos al director de la asociación.	Vi valgte formanden for foreningen.	director	0	0
Muchas especies de tiburones están en peligro de extinción.	Mange hajarter er truet af udryddelse.	peligro	0	0
Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.	Vi må forsvare vor frihed, koste hvad det vil.	libertad	0	0
Me alegro de volver a verte.	Det glæder mig at se dig igen.	alegro	0	0
Soy más baja que él.	Jeg er mindre end ham.	baja	0	0
El árabe se escribe de derecha a izquierda.	Arabisk skriver man fra højre mod venstre.	derecha	0	0
Si no se encuentra en Tatoeba, entonces no es una frase.	Hvis det ikke findes i Tatoeba, så er det ikke en sætning.	encuentra	0	0
Mis manos y pies estaban fríos como el hielo.	Mine hænder og fødder var iskolde.	pies	0	0
El Nuevo Testamento es la segunda parte de la Biblia.	"Det Nye Testamente" er Biblens anden del.	segunda	0	0
Es un mundo maravilloso.	Det er en vidunderlig verden.	maravilloso	0	0
Nos estábamos quedando sin espacio en el disco duro por un problema de configuración.	Vi var ved at løbe tør for diskplads på grund af et konfigurationsproblem.	espacio	0	0
Él descansó un rato.	Han hvilte i et stykke tid.	rato	0	0
El abuelo se resfrió.	Bedstefar har fået sig en forkølelse.	abuelo	0	0
Una gran multitud esperaba que el presidente hablara.	En stor menneskemængde ventede på at præsidenten skulle tale.	esperaba	0	0
Estuve mirando con detenimiento documentos todo el día y ahora estoy cansado.	I dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.	mirando	0	0
Comer alimentos que contienen antioxidantes es bueno para la salud.	At spise fødevarer der indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	salud	0	0
A mí sorpresa, él rechazó la oferta.	Til min overraskelse afslog han tilbuddet.	sorpresa	0	0
Como ninguno de nosotros tenía dinero suficiente para invitar a los demás al cine, cada uno pagó lo suyo.	Da ingen af os havde penge nok til at invitere den anden i biografen, betalte vi hver for sig.	ninguno	0	0
La película era tan triste que todos lloraron.	Filmen var så sørgelig at alle græd.	triste	0	0
He pensado en ti.	Jeg tænkte på dig.	pensado	0	0
La práctica hace al maestro.	Øvelse gør mester.	maestro	0	0
Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran terremoto en Chile.	Ifølge dagens avis har der i går været et stort jordskælv i Chile.	según	0	0
El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.	Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	infierno	0	0
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	Vi står overfor nye typer sygdomme.	tipos	0	0
Ella visitó a su tío y a su tía.	Hun besøgte sin onkel og tante.	tía	0	0
Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	crimen	0	0
Muchos investigadores le han conocido.	Mange forskere har kendt ham.	conocido	0	0
Es un buen consejo.	Dette er et godt råd.	consejo	0	0
Todos los hombres son iguales ante Dios.	Alle mennesker er lige for Gud.	ante	0	0
Aquí solía haber una iglesia.	Der plejede at være en kirke her.	iglesia	0	0
Tom no hizo un intento de responder a la pregunta.	Tom gjorde intet forsøg på at besvare spørgsmålet.	intento	0	0
La mayoría de los ingleses son conservadores.	Flertallet af englænderne er konservative.	mayoría	0	0
Doy de comer a mi perro dos veces al día.	Jeg fodrer min hund to gange om dagen.	doy	0	0
No hicimos nada malo. Solo fue un beso.	Vi har ikke gjort noget forkert. Det var kun et kys.	hicimos	0	0
Mostraron la escena a cámara lenta.	De viste scenen i slowmotion.	escena	0	0
Él estaba parado en el piso.	Han stod på gulvet.	piso	0	0
Lo tomo como una señal de esperanza.	Jeg tager det som et tegn på håb.	señal	0	0
Fiorentina defendió el honor de Italia.	Fiorentina forsvarede Italiens ære.	honor	0	0
Toda la ciudad estaba en llamas.	Hele byen stod i flammer.	llamas	0	0
El banco abre a las 9 de la mañana y cierra a las 3 de la tarde.	Banken åbner klokken 9 og lukker klokken 15.	abre	0	0
Johano tiene moscas en el cerebro.	Johan har fluer i hovedet.	cerebro	0	0
Mi hermano pequeño está viendo la televisión.	Min lillebror ser tv.	viendo	0	0
Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt, får man det japanske flag.	pone	0	0
Me pregunto si esto es amor.	Jeg spørger mig om det her er kærlighed.	pregunto	0	0
Tiene cuatro patas, es de madera y está en la cocina.	Den har fire ben, er af træ og står i køkkenet.	cocina	0	0
¿Quién es la chica del vestido rosa?	Hvem er pigen i den rosafarvede kjole?	vestido	0	0
¿Hay vida inteligente en la Tierra?	Bor der intelligente væsner på Jorden?	inteligente	0	0
La vieja ley del "ojo por ojo" deja a todos ciegos.	Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	vieja	0	0
El caballo está saltando.	Hesten springer.	caballo	0	0
¿De dónde vienen tus padres?	Hvor kommer dine forældre fra?	vienen	0	0
Las vidas negras son importantes.	Sortes liv betyder noget.	vidas	0	0
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	Hvad vil der ske hvis der kommer et strømudfald nu?	corte	0	0
Sucedió algo horrible.	Der er sket noget forfærdeligt.	sucedió	0	0
Adentro hacía demasiado calor.	Det var for varmt indenfor ...	adentro	0	0
Tom fue a la cárcel por vender drogas.	Tom kom i fængsel for at sælge stoffer.	drogas	0	0
Enseguida vengo.	Jeg kommer straks.	enseguida	0	0
Busca y encontrarás.	Søg, og du vil finde.	busca	0	0
Aprender esperanto es una experiencia agradable para todos.	At lære esperanto er en behagelig erfaring for alle.	agradable	0	0
Él comió papas fritas y carne.	Han spiste chips og kød.	carne	0	0
Él parecía un médico.	Han lignede en læge.	parecía	0	0
Vivo en un departamento.	Jeg bor i en lejlighed.	departamento	0	0
El gato es muy lindo.	Katten er meget sød.	lindo	0	0
Vivo cerca del mar, así que puedo ir a menudo a la playa.	Jeg bor nær ved havet, så jeg kan ofte tage til stranden.	mar	0	0
Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	duda	0	0
El edificio debe tener al menos dos entradas.	Bygningen skal have mindst to indgange.	edificio	0	0
Quería conocer a una mujer realmente madura.	Jeg ønskede at møde en virkelig moden kvinde.	conocer	0	0
¿Quién se hará cargo del perro mientras estemos fuera?	Hvem tager sig af hunden mens vi er væk?	cargo	0	0
Tom no fue la única víctima.	Tom var ikke det eneste offer.	víctima	0	0
La Luna gira alrededor de la Tierra.	Månen drejer sig om Jorden.	luna	0	0
Hoy día no ando con energía.	I dag har jeg ingen energi.	energía	0	0
Cada día hace más frío.	Det bliver koldere dag for dag.	frío	0	0
Hablo interlingua.	Jeg taler interlingua.	hablo	0	0
La bailarina baila un baile.	Danseren danser en dans.	baile	0	0
La chica que trabaja en la panadería es guapa.	Pigen, der arbejder i bageriet, er smuk.	trabaja	0	0
¿Puedo ayudarte?	Kan jeg hjælpe dig?	ayudarte	0	0
Besa al quinto hombre desde la izquierda.	Kys den femte mand fra venstre.	izquierda	0	0
Paul nació un año más tarde.	Et år senere blev Paul født.	paul	0	0
Deja de beber. Eres adicto.	Hold op med at drikke. Du er afhængig.	beber	0	0
Abra la puerta y deje entrar al perro.	Åbn døren og luk hunden ind.	deje	0	0
¡Finalmente!	Endelig!	finalmente	0	0
Puedo ver eso a simple vista.	Det kan jeg se med det blotte øje.	simple	0	0
Dame tu dinero o te daré una paliza.	Hit med pengene eller også får du tæsk!	daré	0	0
¿No sabías que él murió hace dos años?	Vidste du ikke at han døde for to år siden?	sabías	0	0
Ven tan pronto como puedas.	Kom så snart du kan.	puedas	0	0
Él la puso en peligro a propósito.	Han satte hende med vilje i fare.	puso	0	0
Yo creía que tenías razón.	Jeg troede at du havde ret.	creía	0	0
Regresar fue una mala elección.	Det var et dårligt valg at komme tilbage.	regresar	0	0
Él a menudo llega tarde al colegio.	Han kommer tit for sent til skole.	llega	0	0
Él se puede hacer entender en inglés.	Han kan gøre sig forståelig på engelsk.	entender	0	0
Entre los dos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.	Begge gik hen til vinduet for at kigge ud.	mirar	0	0
Tom ha tratado de sacar a María de la prisión por años.	Tom har prøvet på at få Mary ud af fængsel i årevis.	sacar	0	0
¿Ha cambiado algo?	Har noget ændret sig?	cambiado	0	0
¿Trae más de diez mil euros en efectivo consigo?	Har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig?	trae	0	0
¿Dónde está el lugar más hermoso del mundo?	Hvor er det smukkeste sted i verden?	hermoso	0	0
Ella seguido cambia de opinión.	Hun skifter tit mening.	opinión	0	0
Mary es muy linda.	Mary er meget smuk.	linda	0	0
Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne trække vejret.	apenas	0	0
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	segundos	0	0
No tomes cerveza antes de ir a la cama.	Drik ikke øl før du går i seng.	cerveza	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Pacifister er som får, der tror at ulven er vegetar.	creen	0	0
No lo puedo oír.	Jeg kan ikke høre det.	oír	0	0
Si no existieras, tendría que inventarte.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	tendría	0	0
¿Cuántos libros lees al mes?	Hvor mange bøger læser du om måneden?	cuántos	0	0
El idioma hablado en Australia es el inglés.	Sproget der tales i Australien, er engelsk.	hablado	0	0
Hablamos de muchas cosas.	Vi talte om mange ting.	hablamos	0	0
¡Larga vida a la reina!	Længe leve dronningen!	reina	0	0
Ayer me levanté temprano.	I går stod jeg tidlig op.	temprano	0	0
María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	tema	0	0
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	Alcatraz-fængslet blev lukket i 1963.	prisión	0	0
Espere aquí hasta que él vuelva.	Vent her til han kommer tilbage.	vuelva	0	0
La biblioteca está temporalmente cerrada al público.	Biblioteket er midlertidigt lukket for offentligheden.	público	0	0
¿Cómo ocurrió el accidente de tráfico?	Hvordan skete trafikulykken?	ocurrió	0	0
Te veré mañana en la biblioteca.	Jeg vil se dig i morgen på biblioteket.	veré	0	0
Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	Markku satte sit liv på spil for at redde Liisa.	salvar	0	0
El partido de tenis se pospuso debido a la lluvia.	Tenniskampen blev udsat på grund af regn.	partido	0	0
Eres muy bonita.	Du er meget smuk.	bonita	0	0
Joder, ¿quién es el idiota que se atreve a llamarme en mitad de la noche?	For helvede, hvilken idiot vover at ringe mig op midt om natten?	joder	0	0
La causa del accidente todavía no está clara.	Ulykkesårsagen står endnu ikke klar.	causa	0	0
Él se quejó de que la sopa estaba demasiado caliente.	Han klagede over at suppen var for varm.	caliente	0	0
Tony estudia después de cenar.	Tony studerer efter aftensmad.	cenar	0	0
Afortunadamente no tengo novia, así puedes pasar la noche en mi casa si mi compañero de pieza no tiene nada en contra de eso.	Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	compañero	0	0
Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.	Tom kørte Mary til hospitalet bag på sin motorcykel.	llevó	0	0
La oficina de correos queda justo al lado del banco.	Posthuset ligger lige ved siden af banken.	banco	0	0
Rambo no existe.	Rambo eksisterer ikke.	existe	0	0
No creo en el destino.	Jeg tror ikke på skæbnen.	destino	0	0
Solía beber cerveza.	Jeg plejede at drikke øl.	solía	0	0
El abogado creía en la inocencia de su cliente.	Advokaten troede på at hans klient var uskyldig.	cliente	0	0
Ahora pueden irse.	De kan gå nu.	irse	0	0
Henry James era americano de nacimiento.	Henry James var amerikansk af fødsel.	james	0	0
Han pasado diez años desde nuestro último encuentro.	Det er gået ti år siden vi mødtes sidst.	encuentro	0	0
Mi hermano encontró la solución.	Min bror fandt løsningen.	encontró	0	0
El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.	Drengen har mistet sit øre i en gadekamp.	pelea	0	0
Dos pasajes a San Diego, por favor.	Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.	san	0	0
Europa del norte tiene un clima arduo.	Nordeuropa har et hårdt klima.	norte	0	0
Eres un joven muy apuesto.	Du er en meget flot ung mand.	apuesto	0	0
Era peligroso.	Det var farligt.	peligroso	0	0
¡Viva Mary!	Længe leve Mary!	viva	0	0
¿Cómo vienes a la escuela?	Hvordan kommer du til skolen?	vienes	0	0
Si necesitan más información, se la enviaremos con gusto.	Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	necesitan	0	0
Mi té no tiene azúcar.	Der er ingen sukker i min te.	té	0	0
Se puede hacer de todo con la mayonesa, excepto sentarse encima de ella.	Man kan lave alt med mayonnaise bortset fra at sidde på den.	excepto	0	0
¿Te ayudo a buscar la llave?	Skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen?	llave	0	0
Por el momento usted está escribiendo frases en el lugar equivocado. Vaya a "Contribuir" en el borde superior de la página y luego a "Añadir oraciones".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	equivocado	0	0
Uno de ellos me pegó en la espalda.	En af dem slog mig på ryggen.	espalda	0	0
El francés de Tom es excelente.	Toms fransk er fremragende.	excelente	0	0
Si hubiera probado una vez más, hubiera tenido éxito.	Havde han prøvet én gang til, ville det være lykkedes for ham.	éxito	0	0
Tom le pidió a Mary que abriera la ventana.	Tom bad Mary om at åbne vinduet.	ventana	0	0
Esperemos y veamos.	Lad os vente og se.	veamos	0	0
Esto es una especie de sandía.	Det er en slags vandmelon.	especie	0	0
No teníamos nada en común.	Vi havde ingenting til fælles.	teníamos	0	0
¿Cuál es la diferencia entre esto y aquello?	Hvad er forskellen mellem det her og det der?	diferencia	0	0
Ellos no tuvieron otra alternativa más que pedir perdón.	De havde ikke andet valg end at undskylde.	pedir	0	0
La calidad del aire a decaído durante los últimos años.	Luftkvaliteten er blevet forværret i de sidste år.	últimos	0	0
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	"Kajak" er et eksempel på et palindrom.	ejemplo	0	0
Ser o no ser, ése es el asunto.	At være eller ikke at være, det er spørgsmålet.	ése	0	0
Enciende la radio.	Tænd for radioen.	radio	0	0
Nadie lee acerca de mi país.	Ingen læser om mit land.	lee	0	0
¿Ayudas a tu esposa en el hogar?	Hjælper du din kone derhjemme?	hogar	0	0
Prometo que nunca lo volveré a hacer.	Jeg lover at jeg aldrig vil gøre det igen.	volveré	0	0
Queda un poco de vino en el fondo del vaso.	Der er lidt vin tilbage i glassets bund.	fondo	0	0
El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	Den menneskelige hjerne vejer cirka 1,3 kg.	humano	0	0
Henry James era americano de nacimiento.	Henry James var amerikansk af fødsel.	henry	0	0
Él volvió de Estados Unidos.	Han vendte tilbage fra Amerika.	unidos	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	habían	0	0
Jesús nació de María.	Jesus blev født af Maria.	jesús	0	0
Júpiter es un planeta.	Jupiter er en planet.	planeta	0	0
Él bromeó al respecto.	Han jokede med det.	respecto	0	0
Yo me voy de regreso a América.	Jeg tager tilbage til Amerika.	regreso	0	0
Él tuvo que dejar de fumar debido a su enfermedad.	På grund af sygdom måtte han holde op med at ryge.	debido	0	0
Cuando sea grande seré un rey.	Når jeg bliver stor vil jeg være konge.	seré	0	0
El coche se descompuso, por lo que tenían que caminar.	Bilen gik i stykker, så de blev nødt til at gå.	tenían	0	0
Puedo leer en francés.	Jeg kan læse fransk.	leer	0	0
No podían parar de sonreír.	De kunne ikke holde op med smile.	parar	0	0
El mundo está lleno de tontos.	Verden er fuld af tosser.	lleno	0	0
Dejé de fumar hace un año.	Jeg stoppede med at ryge for et år siden.	dejé	0	0
Ese político merece respeto.	Den politiker fortjener respekt.	respeto	0	0
Hay un gato debajo de la cama.	Der er en kat under sengen.	debajo	0	0
Harry sólo tiene 40 años.	Harry er kun fyrre år.	harry	0	0
Él me enseñó a escribir.	Han lærte mig at skrive.	escribir	0	0
Ambos caminos conducen a la estación.	Begge veje går til stationen.	estación	0	0
Ella me pidió que le pasara la sal.	Hun bad mig give hende saltet.	pidió	0	0
Hay una alta chance de que él salga elegido.	Der er en god chance for at han vil blive valgt.	alta	0	0
Él es una famosa estrella de pop japonesa.	Han er en populær japansk popstar.	estrella	0	0
Trabajó demasiado y se puso enfermo.	Han arbejdede for hårdt og blev syg.	enfermo	0	0
Me duele la cabeza.	Jeg har hovedpine.	duele	0	0
A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	Gårsdagens drømme bliver af og til til morgendagens mareridt.	sueños	0	0
Somos el producto de miles de millones de años de evolución.	Vi er resultatet af milliarder af års evolution.	miles	0	0
¿Puedes darme tu número de celular?	Kan du give mig dit mobilnummer?	darme	0	0
Justo ahora, mi padre está ocupado.	Min far er optaget lige nu.	ocupado	0	0
Un perro corre más rápido que una persona.	En hund løber hurtigere end et menneske.	corre	0	0
Nunca me dejes ir.	Lad mig aldrig gå.	dejes	0	0
Se hizo famoso a nivel mundial.	Han blev verdensberømt.	nivel	0	0
Muchas gracias por todo lo que habéis hecho.	Mange tak for alt hvad I har gjort.	habéis	0	0
Él tiene mucha experiencia enseñando.	Han har meget erfaring i at undervise.	experiencia	0	0
Fue un error darte otra oportunidad.	Det var en fejl at give dig en chance til.	darte	0	0
Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	Hun er en såkaldt omvandrende ordbog.	decirlo	0	0
Puedes confiar en él hasta cierto punto, pero no del todo.	Du kan stole på ham til en vis grad, men ikke helt.	confiar	0	0
¿Cómo puedo hacerte cambiar de opinión?	Hvordan kan jeg få dig til at skifte mening?	hacerte	0	0
Él me dio lo que yo necesitaba.	Han gav mig det som jeg havde brug for.	necesitaba	0	0
Tengo hermanos.	Jeg har brødre.	hermanos	0	0
Sus zapatos son marrones.	Hans sko er brune.	zapatos	0	0
¿De qué color son los ojos de tu esposa?	Hvilken farve har din kones øjne?	color	0	0
El presidente francés visitará Japón el próximo mes.	Frankrigs præsident besøger Japan i næste måned.	próximo	0	0
El paciente estaba en peligro.	Patienten var i fare.	paciente	0	0
Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	hayas	0	0
Pagué 200 dólares por esta bolsa.	Jeg har betalt 200 USD for denne taske.	bolsa	0	0
El arte es largo, la vida corta.	Livet er kort, kunsten lang.	arte	0	0
Mary es muy linda.	Mary er meget smuk.	mary	0	0
Tom siempre está jugando videojuegos.	Tom spiller altid videospil.	jugando	0	0
¿Me llevas a la casa?	Vil du køre mig hjem?	llevas	0	0
Me alegra oír esas noticias.	Det glæder mig at høre de nyheder.	alegra	0	0
Ella tiene ganas de bailar.	Hun ønsker at danse.	bailar	0	0
Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.	Jeg har hørt at en kvinde har stukket en mand ned for at have spist hendes frokost.	oí	0	0
No quiero que él sepa dónde vivo.	Jeg ønsker ikke at han skal vide hvor jeg bor.	sepa	0	0
Nunca estarás solo.	Du vil aldrig være alene.	estarás	0	0
El sueño de Tom es vivir en un pequeño pueblo al sur de Francia.	Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	sur	0	0
La banda terrorista fue desarticulada.	Terroristgruppen blev opløst.	banda	0	0
Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.	Du ville blive overrasket over hvor meget man kan lære på en uge.	aprender	0	0
El precio del oro fluctúa diariamente.	Guldprisen fluktuerer daglig.	precio	0	0
"¡Dios santo lo sabe todo!" "¡La esposa santa lo sabe todo mejor!"	"Den kære Gud ved alt!" "Den kære hustru ved alt bedre!"	santo	0	0
Él es culpable de robo.	Han er skyldig i tyveri.	culpable	0	0
Tengo ganas de decirle lo que pienso de él.	Jeg har lyst til at fortælle ham hvad jeg tænker om ham.	ganas	0	0
Tuvimos una tarde agradable.	Vi havde en behagelig aften.	tuvimos	0	0
Quiero verla.	Jeg ønsker at se hende.	verla	0	0
Él volvió de Estados Unidos.	Han vendte tilbage fra Amerika.	volvió	0	0
Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	libros	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Øje for øje, tand for tand.	ojo	0	0
Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.	Kære vælger, på mandag er det valg, og det er et vigtigt valg.	serán	0	0
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	Min Gud! Min computer er frosset igen!	cielos	0	0
A mi canario lo ha matado un gato.	Min kanariefugl blev dræbt af en kat.	matado	0	0
¿Por qué es azul el cielo?	Hvorfor er himlen blå?	azul	0	0
Mis ideas son diferentes de las tuyas.	Mine ideer er forskellige fra dine.	diferentes	0	0
Deberías irte temprano a casa.	Du bør gå tidligt hjem.	irte	0	0
¿No puedes ser un poco más flexible con las reglas?	Kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?	reglas	0	0
Tu escultura de roble verdaderamente es una obra maestra.	Denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk.	obra	0	0
Lo tomo como una señal de esperanza.	Jeg tager det som et tegn på håb.	esperanza	0	0
Eso está fuera de cuestión.	Det er udelukket.	cuestión	0	0
Lo que me molesta de él es su actitud.	Hvad der generer mig, er hans indstilling.	molesta	0	0
Ese hombre mató a Bill.	Bill blev dræbt af den mand.	bill	0	0
Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	informe	0	0
Él va casi todos los días al río y pesca.	Næsten hver dag går han hen til floden og fisker.	río	0	0
Bienvenido a una realidad nueva y más significativa.	Velkommen til en ny og mere meningsfyldt virkelighed.	bienvenido	0	0
Al abrir la puerta, rompí la cerradura.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	abrir	0	0
¿Cómo aprendiste a tocar el violín?	Hvordan lærte du at spille på violin?	tocar	0	0
Bob es popular en la escuela.	Bob er populær i skolen.	bob	0	0
Tom me acaba de contar sobre el accidente.	Tom har lige fortalt mig om ulykken.	contar	0	0
Sigo soltero.	Jeg er stadig single.	sigo	0	0
Cámbiate de ropa interior todos los días.	Skift undertøj hver dag.	interior	0	0
Vivo en un apartamento.	Jeg bor i en lejlighed.	apartamento	0	0
Hasta que no lo vea con mis propios ojos, no creeré que sea posible.	Så længe jeg ikke har set det med mine egne øjne, tror jeg ikke på at det er muligt.	vea	0	0
Él estudia la historia de Estados Unidos.	Han studerer USAs historie.	estados	0	0
¿Estáis cansados?	Er I trætte?	estáis	0	0
Ella se tomó una taza de café.	Hun har drukket en kop kaffe.	tomó	0	0
¿Quién interpreta el rol principal?	Hvem spiller hovedrollen?	principal	0	0
El año escolar empieza el 10 de abril.	Skoleåret begynder den tiende april.	empieza	0	0
Él fue a Londres hace un mes.	Han tog til London for en måned siden.	londres	0	0
La película empezó a las 2.	Filmen begyndte ved totiden.	empezó	0	0
No se vayan.	Gå ikke.	vayan	0	0
Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	Jim gled på den glatte vej og slog sig.	jim	0	0
A este lo llaman té verde.	Denne te kaldes grøn te.	llaman	0	0
Ojalá tuviéramos un auto.	Gid vi havde en bil!	ojalá	0	0
El amor no perdona.	Kærlighed tilgiver ikke.	perdona	0	0
Vuelvo en una hora.	Jeg er tilbage om en time.	vuelvo	0	0
No quería quedarme más tiempo en la cama.	Jeg ville ikke blive længere i sengen.	quedarme	0	0
Llamaré mañana por la mañana.	Jeg vil ringe i morgen tidlig.	llamaré	0	0
"Ese hombre te está mirando." "Ese hombre reconoce el estilo cuando lo ve."	"Manden der stirrer på dig." "Ja, den mand genkender stil når han ser det."	estilo	0	0
Los gatos tienen nueve vidas.	Katte har ni liv.	nueve	0	0
El esperanto no es mi primera lengua, pero definitivamente es mi última.	Esperanto er ikke mit første sprog, men helt sikkert mit sidste.	definitivamente	0	0
¿Por cuánto te vas a quedar?	Hvor længe bliver du?	quedar	0	0
Recibí cartas de una persona que jamás he conocido.	Jeg modtog breve fra en person, jeg aldrig har mødt.	cartas	0	0
La bomba atómica es un arma terrible.	En atombombe er et frygteligt våben.	bomba	0	0
El guardia nocturno no oyó a los ladrones.	Nattevagten har ikke hørt tyvene.	guardia	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	pistola	0	0
Le encanta probar cosas nuevas.	Han elsker at prøve nye ting.	probar	0	0
¿Me prestas el compás un momento? Se me olvidó traer el mío, y ahora solo me faltan por dibujar las puertas.	Kan jeg lige låne din passer? Jeg glemte min, og nu mangler jeg kun at tegne dørene.	traer	0	0
Pareces cansada.	Du ser træt ud.	pareces	0	0
Tom no tiene nada en común con Mary.	Tom har intet tilfælles med Mary.	común	0	0
Este libro es mejor que aquel.	Den her bog er bedre end den der.	aquel	0	0
No quiero hacerle daño a nadie.	Jeg ønsker ikke at såre nogen.	hacerle	0	0
Tom no quiere perder su vuelo.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	vuelo	0	0
La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	Vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse.	humanos	0	0
Si necesita más información, estaremos encantados de enviársela.	Hvis du skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til dig.	estaremos	0	0
Admiro su valor.	Jeg beundrer hans mod.	valor	0	0
Es suyo, ¿verdad?	Det er hendes, er det ikke?	suyo	0	0
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	objetivo	0	0
¿Te enfermaste de repente?	Er du pludselig blevet syg?	repente	0	0
Tom me dijo que debía conseguirme una novia.	Tom fortalte mig at jeg skulle få mig en kæreste.	debía	0	0
El color del computador es rojo.	Computerens farve er rød.	rojo	0	0
El guardia creía que estaban bromeando hasta que vio sus armas.	Vagten troede de lavede sjov indtil han så deres pistoler.	bromeando	0	0
Los soldados hicieron alto en la entrada del pueblo.	Soldaterne stoppede op ved indgangen til byen.	entrada	0	0
La única habitación libre es una habitación doble.	Det eneste ledige værelse er et dobbeltværelse.	doble	0	0
Dejaré de escribir.	Jeg holder op med at skrive.	dejaré	0	0
Deberías evitar llamar a alguien después de las diez de la noche.	Du burde undgå at ringe til nogen efter klokken ti om aftenen.	evitar	0	0
El cerebro es solamente una máquina complicada.	Hjernen er kun en indviklet maskine.	máquina	0	0
Tom se rompió el cuello en un accidente de esquí.	Tom brækkede nakken i en skiulykke.	cuello	0	0
Ella tenía casi treinta años cuando la conocí.	Hun var knap 30 da jeg første gang mødte hende.	conocí	0	0
En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.	I de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.	tiempos	0	0
Qué tanta cerveza tome uno depende principalmente del clima.	Hvor meget øl man drikker afhænger hovedsagelig af vejret.	tome	0	0
No todos los animales son fuertes.	Ikke alle dyr er stærke.	animales	0	0
¿Acaso esta frase en francés tiene más significados?	Har denne franske sætning flere betydninger?	acaso	0	0
Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.	Da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.	tuviera	0	0
La pareja anuló su compromiso.	Parret ophævede deres forlovelse.	pareja	0	0
Adoro el verano noruego.	Jeg elsker den norske sommer.	verano	0	0
Lo escuché en la radio.	Jeg har hørt det i radioen.	escuché	0	0
En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	ama	0	0
Es una mentira piadosa.	Det er en nødløgn.	mentira	0	0
¿Aceptas tarjeta de crédito?	Tager du imod kreditkort?	tarjeta	0	0
No hagan esto.	Gør ikke dette.	hagan	0	0
Perdí el guante izquierdo en alguna parte.	Jeg har tabt den venstre handske et eller andet sted.	perdí	0	0
No puedo correr porque estoy muy cansado.	Jeg kan ikke løbe fordi jeg er meget træt.	correr	0	0
Steve parecía muy feliz.	Steve så meget lykkelig ud.	steve	0	0
Debería haber traído mis gotas para los ojos.	Jeg burde have taget mine øjendråber med mig.	traído	0	0
Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.	Jeg er så træt at jeg går i seng så snart jeg kommer hjem.	llegue	0	0
Debes estar preparado para lo peor.	Du må være forberedt på det værste.	preparado	0	0
Debo de haberlo dejado en el lugar equivocado.	Jeg må have forlagt det.	haberlo	0	0
Tony estudia después de cenar.	Tony studerer efter aftensmad.	tony	0	0
Mi hermano usa esta bicicleta.	Min bror bruger denne cykel.	usa	0	0
Tú no puedes ayudarme.	Du kan ikke hjælpe mig.	ayudarme	0	0
La niña está oliendo las flores.	Pigen lugter til blomsterne.	flores	0	0
¿Qué películas están dando ahora?	Hvilke film går nu?	dando	0	0
No puedo vivir sin vos.	Jeg kan ikke leve uden dig.	vos	0	0
No tuve más opción que quedarme.	Jeg havde intet andet valg end at blive.	opción	0	0
Hay muchos ríos en esa isla.	Der er mange floder på den ø.	isla	0	0
El portón se cierra a las ocho.	Porten bliver lukket klokken otte.	cierra	0	0
Él es un lobo con piel de cordero.	Han er en ulv i fåreklæder.	piel	0	0
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.	Min fjendes fjende er min ven.	enemigo	0	0
Este cantante es muy popular entre los jóvenes.	Denne sanger er meget populær blandt unge.	jóvenes	0	0
María a menudo usa falda larga.	Mary bærer ofte en lang nederdel.	larga	0	0
Nadie me entiende.	Ingen forstår mig.	entiende	0	0
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	Vi står overfor nye typer sygdomme.	nuevos	0	0
Obviamente, el teorema es verdadero para conjuntos finitos.	Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	obviamente	0	0
Tom despierta todas las mañanas a las ocho.	Tom vågner op kl. 8 hver morgen.	despierta	0	0
Yo pido una respuesta.	Jeg beder om et svar.	pido	0	0
Hace demasiado calor.	Det er for varmt.	calor	0	0
Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	Køkkenlamperne lyste hele natten.	luces	0	0
Fuimos al congreso en autobús.	Vi kørte i bus til kongressen.	fuimos	0	0
Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	batalla	0	0
Déjalo que toque tu guitarra.	Lad ham spille på din guitar.	déjalo	0	0
Él le tomó el brazo.	Han greb hendes arm.	brazo	0	0
Yo no uso taxis, a menos que sea absolutamente necesario.	Jeg tager aldrig en taxi, bortset fra når det er absolut nødvendigt.	absolutamente	0	0
Detesto estar en una habitación llena de fumadores.	Jeg afskyer at være i et værelse fuldt af rygere.	llena	0	0
¿Puedes hacerme un favor?	Kan du gøre mig en tjeneste?	hacerme	0	0
Hay una alta chance de que él salga elegido.	Der er en god chance for at han vil blive valgt.	salga	0	0
No puedo recordar dónde lo compré.	Jeg kan ikke huske, hvor jeg har købt den.	recordar	0	0
Niñas pequeñas están bailando en el bosque.	Småpiger danser i skoven.	bosque	0	0
Para muchos hombres gay, salir del closet es una experiencia difícil.	For mange homoseksuelle mænd er det svært at springe ud.	gay	0	0
Unos señores desean hablar contigo.	Nogle herrer vil tale med dig.	señores	0	0
Algunas mujeres no se afeitan las piernas.	Nogle kvinder barberer ikke deres ben.	piernas	0	0
Gracias por la visita.	Tak for besøget.	visita	0	0
¿Dónde está París?	Hvor ligger Paris?	parís	0	0
Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	Åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse.	movimiento	0	0
La arena en la playa era blanca.	Strandsandet var hvidt.	blanca	0	0
El porcentaje más rico de la población no solo domina a Estados Unidos, sino que pronto dominará a todo el mundo.	Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	rico	0	0
Era joven e inocente.	Hun var ung og uskyldig.	inocente	0	0
A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	pesar	0	0
"¿Estás cansado?" "No, en absoluto."	"Er du træt?" "Nej, slet ikke."	absoluto	0	0
Estuve dos semanas de vacaciones en Dinamarca.	Jeg var på ferie i Danmark i to uger.	vacaciones	0	0
Todos nos mentimos a nosotros mismos.	Vi lyver alle overfor os selv.	mismos	0	0
Disculpe, yo supongo que usted ha tomado mi abrigo.	Undskyld mig, jeg tror at du har taget min frakke.	tomado	0	0
Habías leído.	Du havde læst.	habías	0	0
¿Tienes planes para esta noche?	Har du planer for i aften?	planes	0	0
Me gusta ir al cine.	Jeg kan lide at gå i biografen.	cine	0	0
El muchacho que toca la guitarra es mi hermano.	Drengen, der spiller guitar, er min bror.	toca	0	0
No me gusta este papel; es muy brillante.	Jeg kan ikke lide dette papir. Det er for skinnende.	brillante	0	0
Argelia merece confianza y apoyo.	Algeriet fortjener tillid og støtte.	confianza	0	0
Yo solo exijo vuestra completa lealtad.	Jeg kræver kun jeres fuldstændige loyalitet.	vuestra	0	0
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	nombres	0	0
Esta es la primera vez que he estado embarazada.	Dette er første gang jeg har været gravid.	embarazada	0	0
Tus pantalones están sucios.	Dine bukser er beskidte.	pantalones	0	0
Tom alegó que mató a Mary en defensa propia.	Tom påstod at han dræbte Mary i selvforsvar.	defensa	0	0
El verano terminó.	Sommeren er ovre.	terminó	0	0
El último tren ya ha salido.	Det sidste tog er allerede kørt.	salido	0	0
Invité a Jane a cenar.	Jeg inviterede Jane til middag.	jane	0	0
Déjame medir tu presión sanguínea.	Lad mig måle dit blodtryk.	presión	0	0
Ellos enviaron inmediatamente al enfermo a un hospital.	De sendte straks den syge person til et sygehus.	inmediatamente	0	0
Los políticos deberían cumplir sus promesas.	Politikerne burde holde deres løfter.	deberían	0	0
Señor, ha olvidado el encendedor encima de la mesa.	Hr., De glemte Deres lighter på bordet.	olvidado	0	0
La ciudad estaba llena de soldados hambrientos.	Byen var fuld af sultne soldater.	soldados	0	0
Qué tanta cerveza tome uno depende principalmente del clima.	Hvor meget øl man drikker afhænger hovedsagelig af vejret.	depende	0	0
Alessia no puede hablar inglés.	Allessia kan ikke tale engelsk.	inglés	0	0
Recibí una invitación suya, pero no la acepté.	Jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.	suya	0	0
Estudio en el extranjero.	Jeg studerer i udlandet.	estudio	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	acabar	0	0
Odio a la gente con sentimientos.	Jeg hader folk, der har følelser.	sentimientos	0	0
Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.	Tom var allerede ved at drikke sin tredje øl, endnu førend Mary havde drukket sin første.	tomando	0	0
Estos dos hermanos se parecen el uno al otro.	Disse to brødre ligner hinanden.	parecen	0	0
¿Necesitas las llaves?	Har du brug for nøglerne?	llaves	0	0
Me encantan tanto los perros como los gatos.	Jeg elsker både katte og hunde.	perros	0	0
Él la puso en peligro a propósito.	Han satte hende med vilje i fare.	propósito	0	0
Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.	Jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i Awaji.	noticia	0	0
Lo único que aprendemos a partir de la historia es que no aprendemos nada a partir de la historia.	Det eneste vi lærer af historien, er at vi ingenting lærer af historien.	partir	0	0
¿Qué edad tiene vuestro tío?	Hvor gammel er jeres onkel?	vuestro	0	0
Esa ciudad se ubica a 1600 metros de altura.	Den by ligger i 1600 meters højde.	metros	0	0
"¡Dios santo lo sabe todo!" "¡La esposa santa lo sabe todo mejor!"	"Den kære Gud ved alt!" "Den kære hustru ved alt bedre!"	santa	0	0
Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	quedarse	0	0
El abogado tiene muchos clientes.	Advokaten har mange klienter.	clientes	0	0
¿Cuántas veces tengo que decirlo?	Hvor mange gange skal jeg sige det?	cuántas	0	0
Este es un argumento ridículo.	Dette er et latterligt argument.	ridículo	0	0
Él siempre tiene suerte con las damas.	Han gør altid lykke hos damerne.	damas	0	0
¿Estuviste en casa ayer?	Var du hjemme i går?	estuviste	0	0
Ella vivió una vida tranquila en el campo.	Hun levede et roligt liv på landet.	tranquila	0	0
Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.	Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	operación	0	0
Tom come casi de todo, salvo piedras y autos.	Tom spiser næsten alt bortset fra sten og biler.	come	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	empresa	0	0
¡Ayúdame a cumplir mi gran sueño!	Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	ayúdame	0	0
Entré al pequeño laboratorio.	Jeg gik ind i det lille laboratorium.	laboratorio	0	0
Invierno en Dinamarca fue una mala elección.	Vinter i Danmark var et dårligt valg.	elección	0	0
María a menudo usa falda larga.	Mary bærer ofte en lang nederdel.	menudo	0	0
María saludó a su madre con un beso.	Mary hilste på sin mor med et kys.	beso	0	0
En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	I fodboldverdensmesterskabet to tusind og fjortens finalekamp besejrede Tyskland Argentina ét nul efter forlænget spilletid.	copa	0	0
Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	Vi har langt mere end bare biceps i armene, Per.	brazos	0	0
En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	I Faderens, Sønnens og Helligåndens navn.	espíritu	0	0
Me siento muy cansado.	Jeg føler mig dødtræt.	cansado	0	0
A Tom no le interesa lo que digan de María.	Tom kerer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	interesa	0	0
¿Te refieres a mí?	Er det mig du mener?	refieres	0	0
Estoy casado con una polaca.	Jeg er gift med en polsk kvinde.	casado	0	0
El esperanto es una enorme extensión de mi mundo.	Esperanto er en enorm udvidelse af mit univers.	enorme	0	0
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.	Udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.	asuntos	0	0
La fe es certeza sin pruebas.	Tro er vished uden beviser.	fe	0	0
¡Es una trampa!	Det er en fælde!	trampa	0	0
Billy es bueno en los deportes.	Billy er god til sport.	billy	0	0
Al contrario que ayer, no hace calor en absoluto hoy.	I modsætning til i går, er det slet ikke varmt i dag.	contrario	0	0
El soldado corrió.	Soldaten er løbet.	soldado	0	0
Espera a que sea tu turno.	Vent til det bliver din tur.	turno	0	0
Tom estaba sentado en su auto afuera del restaurante.	Tom sad i sin bil uden for restauranten.	restaurante	0	0
El artículo estaba escrito en francés.	Artiklen var skrevet på fransk.	escrito	0	0
¡Cálmate!	Hids dig ned!	cálmate	0	0
Bienvenida.	Velkommen.	bienvenida	0	0
En octubre, las hojas comienzan a caer.	I oktober begynder bladene at falde.	caer	0	0
Yo llevaré el que sea más caro.	Jeg tager den der er dyrere.	llevaré	0	0
Queda leche en el refrigerador.	Der er stadig mælk i køleskabet.	leche	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	estrellas	0	0
Prefiero no comer carne, porque soy vegetariano.	Jeg spiser helst ikke kød, da jeg er vegetar.	prefiero	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	red	0	0
Kioto es famoso por sus viejos templos.	Kyoto er berømt for sine gamle templer.	viejos	0	0
El cerebro es solamente una máquina complicada.	Hjernen er kun en indviklet maskine.	solamente	0	0
Ellos sueñan con el día en que estén nadando en dinero.	De drømmer om den dag hvor de svømmer i penge.	estén	0	0
Tienes razón. Voy a coger un taxi.	Du har ret. Jeg vil tage en taxi.	taxi	0	0
Si fuera un rico, te compraría un anillo de diamantes.	Hvis jeg var en rig mand, ville jeg købe en diamantring til dig.	anillo	0	0
Puedes preguntar al chico que está jugando allí.	Du kan spørge barnet, der leger derovre.	preguntar	0	0
La reina Victoria se casó en 1840.	Dronning Victoria blev gift i 1840.	victoria	0	0
¿Con quiénes te juntaste?	Hvem har du mødt?	quiénes	0	0
Soy un héroe.	Jeg er en helt.	héroe	0	0
Andorra es uno de los países más pequeños de Europa.	Andorra er et af de mindste lande i Europa.	pequeños	0	0
Aún no me he decidido.	Jeg har endnu ikke besluttet mig.	decidido	0	0
¿Ponen películas en el avión?	Viser de film på flyet?	películas	0	0
¿Quién es el responsable?	Hvem er ansvarlig?	responsable	0	0
Disfrutemos de un trago o algo similar.	Lad os nyde en drink eller noget lignende.	trago	0	0
Pregúntale cuándo volverá.	Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.	volverá	0	0
Este árbol tiene más de mil quinientos años.	Dette træ er over tusind og fem hundrede år gammelt.	árbol	0	0
Cepíllate los dientes todos los días.	Børst dine tænder hver dag.	dientes	0	0
Encantado de conocerte.	Det glæder mig at møde dig.	encantado	0	0
Ella se compró un camión usado.	Hun købte en brugt lastvogn.	camión	0	0
Vender coches es mi trabajo.	At sælge biler er mit arbejde.	vender	0	0
Ojalá la felicidad llame a tu puerta.	Gid lykken må banke på din dør.	llame	0	0
Detente, estoy sangrando.	Stop. Jeg bløder.	detente	0	0
Tom está listo para luchar.	Tom er parat til at kæmpe.	luchar	0	0
La boda se llevará a cabo a finales de octubre.	Brylluppet vil finde sted i slutningen af oktober.	cabo	0	0
El ruido puso al perro a ladrar.	Støjen fik hunden til at gø.	ruido	0	0
Quien lucha puede perder, quien no lucha ya perdió.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	lucha	0	0
La gente dice que él jamás muere.	Folk siger at han aldrig dør.	muere	0	0
Hay un reloj colgado en la pared.	Der hænger et ur på væggen.	reloj	0	0
A mi canario lo mató un gato.	Min kanariefugl blev dræbt af en kat.	gato	0	0
Ojalá pudiera averiguar como grabar un DVD.	Gid jeg kunne finde ud af at brænde en dvd.	averiguar	0	0
Un pájaro puede volar.	En fugl kan flyve.	volar	0	0
Vayamos al amanecer.	Lad os gå ved daggry.	vayamos	0	0
Tengo tanta ropa que no sé qué ponerme mañana.	Jeg har så meget tøj at jeg ikke ved hvad jeg skal tage på i morgen.	tanta	0	0
No sé si vendrá o no.	Jeg ved ikke om han kommer eller ikke.	vendrá	0	0
El niño vino corriendo.	Drengen kom løbende.	corriendo	0	0
Estás yendo demasiado lejos.	Du går for langt.	yendo	0	0
¿Me vas a acompañar hasta el colegio?	Vil du ledsage mig til skolen?	colegio	0	0
¿Oíste el sonido?	Har du hørt lyden?	sonido	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	caballero	0	0
Él murió la semana pasada.	Han døde i sidste uge.	pasada	0	0
Hagamos una pausa, ¿de acuerdo?	Lad os tage en pause, skal vi ikke?	hagamos	0	0
¿Qué ves tú en esta imagen?	Hvad ser du på dette billede?	imagen	0	0
Ella tomó un gran riesgo.	Hun tog en stor risiko.	riesgo	0	0
¿Cuándo llegamos?	Hvornår ankommer vi?	llegamos	0	0
¿Alguno de los miembros está de acuerdo contigo?	Er der nogen af medlemmerne der er enig med dig?	alguno	0	0
El pan está fresco.	Brødet er frisk.	pan	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	millón	0	0
Las chicas buenas van al cielo, las chicas malas van a todas partes.	Gode piger kommer i himmelen, slette piger kommer overalt.	malas	0	0
Usted debería saber que a una dama no se le pregunta su edad.	Du burde vide at man ikke spørger en dame om hendes alder.	dama	0	0
Este zumo estaría aún mejor con dos cubitos de hielo.	Den her juice ville være endnu bedre med to isterninger.	hielo	0	0
A él se le cayó su billetera, y ahora es mía.	Han tabte sin tegnebog, og nu er det min.	cayó	0	0
El Primer Ministro dará una conferencia de prensa mañana.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	prensa	0	0
No puedo culpar a Tom por no querer venir.	Jeg kan ikke bebrejde Tom at han ikke ønsker at komme.	querer	0	0
Prefiero caminar antes que esperar el siguiente bus.	Jeg foretrækker at gå til fods fremfor at vente på den næste bus.	caminar	0	0
Mi hermano menor está mirando la televisión.	Min lillebror ser fjernsyn.	televisión	0	0
¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?	Hvad vil der ske hvis der kommer et strømudfald nu?	pasará	0	0
Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.	Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	momentos	0	0
Tienes razón. Voy a coger un taxi.	Du har ret. Jeg vil tage en taxi.	coger	0	0
¿Hay alguna posibilidad de que él venga?	Er der nogen mulighed for at han kommer?	posibilidad	0	0
Estoy seguro de que Tom me lo hubiera dicho si hubiese sabido.	Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.	hubiese	0	0
Tome asiento, por favor.	Værsågod at tage plads.	asiento	0	0
Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	herido	0	0
"A Tom le gusta María." "Sí, lo sé."	"Tom kan lide Mary." "Ja, jeg ved det."	maría	0	0
Ella seguramente tiene más de cuarenta años.	Hun er med sikkerhed over fyrre.	seguramente	0	0
Si mi proyecto tiene éxito, me haré rico.	Hvis mit projekt lykkes, bliver jeg rig.	proyecto	0	0
El mapa está en la pared.	Kortet er på væggen.	pared	0	0
Me sentí mal.	Jeg følte mig dårlig.	sentí	0	0
No encontré nada sospechoso en eso.	Jeg fandt ikke noget mistænkeligt ved det.	sospechoso	0	0
Es la naturaleza humana.	Det er den menneskelige natur.	naturaleza	0	0
Ésa es su casa.	Dette er hendes hus.	ésa	0	0
Esta silla está hecha de plástico.	Denne stol er lavet af plast.	silla	0	0
El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	Den som kæmper, risikerer at tabe. Den som ikke kæmper, har allerede tabt.	perdió	0	0
Tengo que arreglar el frigorífico.	Jeg skal reparere køleskabet.	arreglar	0	0
Damos por sentado que la televisión existe.	Vi tager det for givet, at fjernsynet eksisterer.	sentado	0	0
Él siempre tenía las mejores ideas en el retrete.	De bedste ideer kom altid til ham på toilettet.	ideas	0	0
Si no fallo, puedo obtener mi licencia de conducir este año.	Hvis ikke jeg dumper, kan jeg tage kørekortet i år.	obtener	0	0
Estamos felices porque hay muchos autos aquí.	Vi er glade fordi der er mange biler her.	felices	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Kvaliteten er vigtigere end mængden.	cantidad	0	0
Tom no bebe cerveza.	Tom drikker ikke øl.	bebe	0	0
Chris no tenía coche.	Chris havde ikke en bil.	chris	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	papa	0	0
Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.	At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	llorar	0	0
Al fin, el bebé se quedó dormido.	Endelig faldt babyen i søvn.	quedó	0	0
El terremoto fue el desastre más grande que el país ha tenido nunca.	Jordskælvet var den største katastrofe som der nogensinde har hændt landet.	desastre	0	0
Tienes que quedarte en cama hasta el próximo lunes.	Du skal blive i sengen indtil næste mandag.	quedarte	0	0
La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.	Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.	política	0	0
Le pedí que fuera allá mañana.	Jeg bad ham tage derhen i morgen.	pedí	0	0
¡Sois unos cobardes!	I er alle kujoner.	sois	0	0
Quédate aquí con nosotras.	Bliv her hos os.	nosotras	0	0
Él tuvo que dejar de fumar debido a su enfermedad.	På grund af sygdom måtte han holde op med at ryge.	enfermedad	0	0
Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	Flyrejsende fandt nåle i sandwicher.	encontraron	0	0
El príncipe Carlos puede convertirse en el próximo rey británico.	Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	príncipe	0	0
Presione y espere la luz verde.	Tryk og afvent grønt.	verde	0	0
¿Puedes bajar la televisión, por favor?	Kan du venligst skrue ned for fjernsynet?	bajar	0	0
Tom se puso nervioso.	Tom blev nervøs.	nervioso	0	0
La gente con la que me junto a menudo me pregunta de dónde vengo.	Folk jeg møder, spørger tit hvor jeg kommer fra.	vengo	0	0
El desayuno se sirve a las siete.	Morgenmaden serveres klokken syv.	sirve	0	0
Él tiene un coche de cuatro puertas.	Han har en bil med fire døre.	puertas	0	0
Me voy a la playa.	Jeg går til stranden.	playa	0	0
Oigo a alguien cantar.	Jeg hører nogen synge.	cantar	0	0
¿A qué velocidad escribes?	Hvor hurtigt skriver du?	velocidad	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	total	0	0
Él tocó su cabello.	Han berørte hendes hår.	cabello	0	0
La vida es corta, pero lo suficientemente larga.	Livet er kort, men det er langt nok.	suficientemente	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	huellas	0	0
Lamento haberte gritado.	Jeg er ked af at jeg råbte ad dig.	haberte	0	0
Jamás debí besar a la novia de Tom.	Jeg skulle aldrig have kysset Toms kæreste.	debí	0	0
Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	unidad	0	0
Toma el cuchillo y córtale la punta.	Tag kniven og skær spidsen af.	cuchillo	0	0
Gracias a todos quienes han sido parte de mi vida aquí en el Reino Unido.	Tak til enhver som har været en del af mit liv her i Storbritannien.	quienes	0	0
El que adivina el número, gana.	Den som gætter tallet, vinder.	gana	0	0
En caso de emergencia, usa las escaleras, no el ascensor.	I en nødsituation skal du bruge trappen, ikke elevatoren.	emergencia	0	0
La Tierra no es una esfera perfecta.	Jorden er ikke en perfekt kugle.	perfecta	0	0
Por favor hable más despacio.	Vær venlig at tale langsommere.	hable	0	0
Todos nuestros profesores eran jóvenes y les gustaba enseñar.	Alle vores lærere var unge og kunne lide at undervise.	gustaba	0	0
Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	lugares	0	0
Él es culpable de robo.	Han er skyldig i tyveri.	robo	0	0
¿Me permite?	Må jeg?	permite	0	0
Aquí y allá cantan los pájaros en el parque.	Fugle synger her og der i parken.	parque	0	0
He roto mis lentes.	Jeg har ødelagt mine briller.	roto	0	0
Betty es una asesina en serie.	Betty er seriemorderske.	serie	0	0
¡Carajo! ¿Dónde puse mis lentes?	Pokkers! Hvor har jeg lagt mine briller?	puse	0	0
Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	De eneste nyttige svar er de, der rejser nye spørgsmål.	nuevas	0	0
Encantado de conocerte.	Det glæder mig at møde dig.	conocerte	0	0
Tengo una pregunta estúpida.	Jeg har et dumt spørgsmål.	estúpida	0	0
Perdone que lo moleste.	Undskyld at jeg forstyrrer dig.	perdone	0	0
Quiero una botella de jarabe para la tos.	Jeg vil gerne have en flaske hostesaft.	botella	0	0
El bambú se dobla en el viento.	Bambus bøjer sig i vinden.	viento	0	0
Esta es la cosa más extraña que jamás haya hecho.	Det her er det mærkeligste jeg nogensinde har gjort.	extraña	0	0
Mi hermano escribió muchas historias.	Min bror har skrevet mange fortællinger.	historias	0	0
Aquella mujer es una enfermera.	Den kvinde dér er sygeplejerske.	aquella	0	0
No tenéis opción.	I har intet valg.	tenéis	0	0
Estábamos solos.	Vi var alene.	solos	0	0
Argelia merece confianza y apoyo.	Algeriet fortjener tillid og støtte.	apoyo	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	verdadera	0	0
Es raro que nieve en esta época del año.	Det er usædvanlig at det sner på denne tid af året.	época	0	0
El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	puente	0	0
Olvídalo.	Glem det.	olvídalo	0	0
Hay una gran distancia de aquí a la escuela.	Der er en lang vej herfra til skolen.	distancia	0	0
¿Desea dejar un mensaje?	Vil du efterlade en besked?	desea	0	0
No quiero pelear contigo.	Jeg vil ikke slås med dig.	pelear	0	0
Me rompí la pierna.	Jeg brækkede benet.	pierna	0	0
Echar sal en la herida.	Strø salt i såret.	echar	0	0
Yo pienso que deberías tomarte un descanso; te ves enferma.	Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	descanso	0	0
¿Qué idiomas se hablan en América?	Hvilke sprog tales i Amerika?	américa	0	0
Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto.	Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.	orgulloso	0	0
Los datos a menudo son incorrectos.	Dataene er ofte fejlagtige.	datos	0	0
Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	espectáculo	0	0
Este ascensor no sube más allá del sexto piso.	Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	sube	0	0
¿Dejaste propina?	Gav du drikkepenge?	dejaste	0	0
Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.	Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	verá	0	0
El universo tiene alrededor de 13.750 millones de años.	Universet er omkring 13750 millioner år gammelt.	universo	0	0
Mi hija llevaba puesto un vestido celeste.	Min datter havde en lyseblå kjole på.	llevaba	0	0
Vas a necesitar un guardaespaldas.	Du får brug for en livvagt.	necesitar	0	0
María siempre tiene la nariz enterrada en un libro.	Mary har altid sin næse begravet i en bog.	nariz	0	0
En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.	I de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.	aquellos	0	0
Nuestras clases empiezan a las ocho.	Vores skole begynder klokken otte.	clases	0	0
Todos los trabajadores volvieron a sus casas excepto uno.	Alle arbejdere undtagen en gik hjem igen.	casas	0	0
Ella se ruborizó de vergüenza.	Hun rødmede af skam.	vergüenza	0	0
Ellas estarán en Budapest desde el lunes al domingo.	De vil være i Budapest fra mandag til søndag.	estarán	0	0
Hay un monstruo debajo de mi cama.	Der er et uhyre under min seng.	monstruo	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	princesa	0	0
Es conductor de autobús.	Han er buschauffør.	autobús	0	0
Tengo que cuidar al conejo.	Jeg skal passe kaninen.	cuidar	0	0
Ayer nuestras gallinas pusieron muchos huevos.	Vores høns har lagt en masse æg i går.	huevos	0	0
Unos pocos minutos después de haber terminado su trabajo, se fue a acostar.	Få minutter efter at han havde færdiggjort sit arbejde gik han i seng.	pocos	0	0
Me siento enferma.	Jeg føler mig syg.	enferma	0	0
Ella salió a dar un paseo.	Hun gik ud, for at gå en tur.	paseo	0	0
Quiero detalles.	Jeg vil have detaljer.	detalles	0	0
Quería hacer unas llamadas.	Jeg ønskede at foretage nogle telefonopkald.	llamadas	0	0
El futuro le pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños.	Fremtiden tilhører dem der tror på skønheden i deres drømme.	belleza	0	0
Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	francia	0	0
Tienes el cierre abierto.	Din lynlås står åben.	abierto	0	0
No puedo imaginarme viviendo así.	Jeg kan ikke forestille mig at leve sådan.	viviendo	0	0
Le envió una larga carta.	Hun har sendt ham et langt brev.	envió	0	0
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.	Udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.	ministro	0	0
Cuando María cumpla dieciocho va a recibir su licencia de conducir.	Når Maria bliver atten, tager hun kørekort.	conducir	0	0
Él está o borracho o loco.	Han er enten fuld eller skør.	borracho	0	0
Ese animal es mío.	Det dyr er mit.	animal	0	0
¿Les gustan los caballos?	Kan I lide heste?	caballos	0	0
Lo forzaron a firmar el contrato.	Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	contrato	0	0
Comeremos fuera el viernes.	Vi går ud og spiser om fredagen.	viernes	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	martin	0	0
¡Bienvenidos a Francia!	Velkommen til Frankrig!	bienvenidos	0	0
Tom es el ex de Mary.	Tom er Marys eks.	ex	0	0
La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	De fleste japanske templer er lavet af træ.	hechos	0	0
Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	sociedad	0	0
No te quejes de que las rosas tengan espinas. Alégrate de que las espinas tengan rosas.	Klag ikke over at roser har torne. Glæd dig over at torne har roser.	tengan	0	0
¿Qué país es más grande? ¿Japón o Inglaterra?	Hvilket land er størst, Japan eller England?	inglaterra	0	0
¿A quién le diste el libro?	Hvem har du givet bogen til?	diste	0	0
Él no estaba presente a causa de la tormenta.	Han var ikke til stede på grund af stormen.	presente	0	0
No conocía la melodía.	Jeg kendte ikke melodien.	conocía	0	0
Uso el Internet en el cuarto de baño.	Jeg bruger internet på badeværelset.	uso	0	0
¿Por qué rechazaste su oferta?	Hvorfor afslog du hans tilbud?	oferta	0	0
Me sentía mareado cuando me levanté al día siguiente.	Jeg følte mig svimmel da jeg stod op den næste dag.	sentía	0	0
¡Date prisa!	Skynd dig!	date	0	0
Le pedí que hiciera té.	Jeg bad ham lave te.	hiciera	0	0
Hablé con Tom en francés.	Jeg talte fransk med Tom.	hablé	0	0
Acabo de recibir tu carta.	Jeg har netop modtaget dit brev.	recibir	0	0
Te agradezco, hermano mío.	Jeg takker dig, min broder.	agradezco	0	0
No me puedo imaginar por qué alguien querría robar algo así.	Jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.	robar	0	0
Estoy terriblemente enamorado.	Jeg er frygtelig forelsket.	enamorado	0	0
El sol siempre se pone por el oeste.	Solen går altid ned i vest.	oeste	0	0
Él limpio la herida antes de poner un vendaje.	Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	herida	0	0
Hable más despacio, ¡por favor!	Tal venligst langsommere.	despacio	0	0
Supe que él estaba enfermo.	Jeg fik at vide, at han var syg.	supe	0	0
Deseo hablar de inmediato con mi abogado.	Jeg vil tale med min advokat med det samme.	inmediato	0	0
Mi hijo quiere convertirse en un golfista profesional.	Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	profesional	0	0
Está totalmente oscuro.	Der hersker komplet mørke.	oscuro	0	0
Ella va al mercado cada día.	Hun går til markedet hver dag.	mercado	0	0
Tom no puede comer cerdo.	Tom kan ikke spise svinekød.	cerdo	0	0
¡Buenas tardes!	God eftermiddag!	tardes	0	0
La elegimos a ella como nuestra líder.	Vi valgte hende til at være vores leder.	líder	0	0
Llegué al pueblo antes de que oscureciera.	Jeg nåede frem til landsbyen før det blev mørkt.	llegué	0	0
¿Te acuerdas de Tom?	Kan du huske Tom?	acuerdas	0	0
Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	desaparecido	0	0
Tom nunca debió haberse comido esas ostras.	Tom skulle aldrig have spist de østers.	debió	0	0
Tom suspiró. Muchas cosas le pasaron últimamente.	Tom sukkede. Meget var hændt ham for nylig.	últimamente	0	0
Era duro como piedra.	Den var hård som sten.	piedra	0	0
Éramos las mejores amigas.	Vi var de bedste veninder.	éramos	0	0
Tom habló de María a sus espaldas.	Tom talte om Mary bag hendes ryg.	habló	0	0
El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.	Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	charles	0	0
¿Paga en efectivo o en cheque?	Betaler du med kontanter eller med check?	paga	0	0
La naturaleza está llena de secretos.	Naturen er fuld af hemmeligheder.	secretos	0	0
Esa es mi intención.	Det er min hensigt.	intención	0	0
Él no está de humor para eso.	Han er ikke i humør til det.	humor	0	0
Ella es dura con él.	Hun er hård ved ham.	dura	0	0
El Primer Ministro dará una conferencia de prensa mañana.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	dará	0	0
¿Cómo podemos estar seguros de su honestidad?	Hvorledes kan vi være sikker på hans ærlighed?	seguros	0	0
Leo frecuentemente.	Jeg læser ofte.	leo	0	0
No me puedo imaginar por qué alguien querría robar algo así.	Jeg kan ikke forestille mig hvorfor nogen ville ønske at stjæle sådan noget som det.	querría	0	0
¿Puedes cerrar la ventana, por favor?	Vil du være så venlig at lukke vinduet?	cerrar	0	0
Una hormiga puede levantar más de 50 veces su propio peso.	En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	peso	0	0
La vida humana es un viaje.	Menneskets liv er en rejse.	humana	0	0
Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.	For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	directo	0	0
La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.	Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	central	0	0
Mi día termina a las cinco en punto.	Min dag slutter klokken fem.	termina	0	0
Él y yo somos compañeros de clase.	Han og jeg er klassekammerater.	compañeros	0	0
Yo estoy contento.	Jeg er lykkelig.	contento	0	0
Tom y Mary llevan tres años casados.	Tom og Mary har været gift i tre år.	llevan	0	0
"El amo de la oscuridad" significa "Satanás".	"Mørkets herre" betyder "Satan".	oscuridad	0	0
Prefiero actuar en vez de llorar.	I stedet for at græde, foretrækker jeg at handle.	actuar	0	0
Siga al coche.	Følg bilen.	siga	0	0
Él tomó su lápiz y comenzó a escribir	Han tog sin blyant og gav sig til at skrive.	comenzó	0	0
Él regresa a su casa.	Han vender tilbage til sit hjem.	regresa	0	0
María se sentía como si Tom la desvistiera con la mirada.	Mary følte det som om at Tom klædte hende af med øjnene.	mirada	0	0
¿En dónde vive el demonio?	Hvor bor djævlen?	demonio	0	0
La puerta delantera estaba abierta.	Fordøren stod åben.	abierta	0	0
¡Llámame!	Ring til mig!	llámame	0	0
Ella seguido cambia de opinión.	Hun skifter tit mening.	cambia	0	0
A mi esposa le gusta su jardín.	Min kone synes godt om hendes have.	jardín	0	0
La luna de la tierra es un satélite natural.	Jordens måne er en naturlig satellit.	natural	0	0
Si escuchas programas en inglés en la radio puedes aprender inglés gratis.	Hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.	gratis	0	0
¿No te cuesta recordar caras?	Har du nemt ved at huske ansigter?	cuesta	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.	amenaza	0	0
¡Pon atención!	Vær opmærksom!	pon	0	0
Acabo de comenzar a estudiar esperanto.	Jeg er lige begyndt at lære esperanto.	comenzar	0	0
A Tom se le olvidó de tomar su medicina esta mañana.	Tom glemte at tage sin medicin i morges.	medicina	0	0
Tomé un taxi para alcanzar el tren.	Jeg tog en taxi for at nå toget.	tomé	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.	sexual	0	0
Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.	Han har adgang til den amerikanske ambassade.	acceso	0	0
Estoy buscando al dueño de esta guitarra.	Jeg leder efter ejeren af denne guitar.	dueño	0	0
Argelia merece confianza y apoyo.	Algeriet fortjener tillid og støtte.	merece	0	0
Hubo rayos y truenos toda la noche.	Det tordnede og lynede hele natten.	rayos	0	0
Creo que estás mintiendo.	Jeg tror du lyver.	mintiendo	0	0
No puedo responder tantas preguntas a la vez.	Jeg kan ikke svare på så mange spørgsmål på én gang.	tantas	0	0
Él lucía como si hubiera visto a un fantasma.	Han så ud som han havde set et spøgelse.	fantasma	0	0
Llamé al gato "Tama".	Jeg kaldte katten »Tama«.	llamé	0	0
Brian ha comprado un pintalabios para Kate.	Brian har købt en læbestift til Kate.	brian	0	0
Dé más ejemplos de eso por favor.	Vær så venlig at give flere eksempler på det.	dé	0	0
En mi calle hay muchas casas de varios pisos.	I min gade står der mange fleretages huse.	varios	0	0
Que el nuevo año te traiga felicidad.	Lad det nye år bringe dig lykke.	felicidad	0	0
La lengua es una espada de doble filo.	Tungen er et tveægget sværd.	espada	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	relaciones	0	0
John entró corriendo al cuarto.	John kom løbende ind i værelset.	entró	0	0
Como resultado del terremoto, una parte de la calle quedó destruida.	Som en følge af jordskælvet blev en del af gaden ødelagt.	resultado	0	0
Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	Hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	sombrero	0	0
No tengo la menor idea de qué se trata.	Jeg aner slet ikke hvad det drejer sig om.	menor	0	0
María aún no ha recibido las flores.	Mary har endnu ikke modtaget blomsterne.	recibido	0	0
Del techo colgaba una araña grande y negra.	Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	negra	0	0
Ha habido un crecimiento uniforme de la población.	Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	habido	0	0
Él limpio la herida antes de poner un vendaje.	Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	limpio	0	0
Él escribió muchos libros acerca de China.	Han har skrevet mange bøger om Kina.	china	0	0
Deja de jugar vídeo juegos. Eres adicta.	Hold op med at spille videospil. Du er afhængig.	juegos	0	0
Revise el nombre de usuario y correo electrónico.	Kontroller brugernavnet og e-mailadressen.	correo	0	0
Confía en mí.	Stol på mig.	confía	0	0
El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	perfectamente	0	0
No te quedes dormido.	Sov ikke over dig.	dormido	0	0
El local estaba vacío.	Lokalet var tomt.	local	0	0
¿No habíamos quedado de acuerdo en que no tocaríamos ese tema hoy?	Var vi ikke blevet enige om at vi i dag ikke ville berøre det emne?	quedado	0	0
¡Qué lástima que yo no tenga jardín!	Det er en skam at jeg ikke har en have!	lástima	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	calles	0	0
Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	créeme	0	0
Mi sentido de responsabilidad es una cárcel.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	responsabilidad	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	Jeg har integreret Tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.	búsqueda	0	0
Tom puso un anillo de compromiso en el dedo de María.	Tom satte en forlovelsesring på Marys finger.	dedo	0	0
Tengo una pregunta tonta.	Jeg har et dumt spørgsmål.	tonta	0	0
Los recuerdos son la realidad en traje de domingo.	Minder er virkelighed i søndagsklæder.	recuerdos	0	0
El corazón tiene sus razones que la razón no puede comprender.	Hjertet har sine grunde som forstanden ikke kan forstå.	razones	0	0
George, si no estás escuchando la radio, apágala.	George, hvis du ikke lytter til radioen, så sluk den.	escuchando	0	0
Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	Vi har valget mellem død og underkastelse.	elegir	0	0
¿A quién amas?	Hvem elsker du?	amas	0	0
La mierda huele mal.	Lortet lugter dårligt.	huele	0	0
Debería estar preparando el almuerzo.	Jeg burde være i gang med at lave frokost.	almuerzo	0	0
¿Cuánto duró la Guerra de los Cien Años?	Hvor længe varede Hundredeårskrigen?	cien	0	0
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	DNA-tests viste at han var uskyldig.	adn	0	0
¡Yo jamás he comprado tantos plátanos!	Jeg har aldrig nogensinde købt så mange bananer!	tantos	0	0
Normalmente me acuesto a las diez.	Jeg plejer at gå i seng klokken ti.	normalmente	0	0
Mi hermano pagó el pastel.	Min bror betalte for kagen.	pastel	0	0
Pasé doce horas en el tren.	Jeg tilbragte tolv timer i toget.	pasé	0	0
Levántate. Es muy tarde.	Stå op. Det er meget sent.	levántate	0	0
Alguien te está llamando.	Nogen kalder på dig.	llamando	0	0
Ahora el museo está cerrado.	Museet er lukket nu.	cerrado	0	0
No tengo ningún interés por la política.	Jeg er slet ikke interesseret i politik.	interés	0	0
Aquella mujer es una enfermera.	Den kvinde dér er sygeplejerske.	enfermera	0	0
Comienzo mañana.	Jeg begynder i morgen.	comienzo	0	0
Olvidé pegar un sello en el sobre.	Jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.	olvidé	0	0
La carta contiene polvo blanco.	Brevet indeholder et hvidt pulver.	polvo	0	0
Esa es una cruz dorada, sencillamente bella.	Det er et gyldent kors, simpelthen smukt.	bella	0	0
Hoy me quedo en casa.	I dag bliver jeg hjemme.	quedo	0	0
Kate fue a la fiesta a juntarse con sus amigos.	Kate tog med til festen for at møde sine venner.	kate	0	0
¿Dónde encontraste esa billetera?	Hvor fandt du den pung?	encontraste	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.	voluntad	0	0
Hablamos varias veces acerca de ti esta noche.	Vi talte flere gange om dig her til aften.	varias	0	0
Su teoría es difícil de entender.	Hans teori er vanskelig at forstå.	teoría	0	0
Te pasaste una luz roja.	Du har kørt over for rødt lys.	roja	0	0
Cuéntame un cuento.	Fortæl mig en historie!	cuento	0	0
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	diario	0	0
Esta tierra es mi propiedad.	Dette stykke land er min ejendom.	propiedad	0	0
Hay un gran agujero en la muralla.	Der er et stort hul i muren.	agujero	0	0
Va a matarme.	Hun vil slå mig ihjel.	matarme	0	0
Tom no quiso romperle el corazón a Mary.	Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	quiso	0	0
Ella canta como un ángel.	Hun synger som en engel.	ángel	0	0
No te olvides de enviar esta carta.	Glem ikke at poste dette brev.	enviar	0	0
Esa era la fuente de sus problemas.	Det var kilden til hans problemer.	fuente	0	0
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	alcalde	0	0
¿Por qué ha ocurrido esto?	Hvorfor skete det her?	ocurrido	0	0
Algunos animales son malos.	Nogle dyr er dårlige.	malos	0	0
Tom desapareció sin dejar rastro.	Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	desapareció	0	0
El desayuno está listo.	Morgenmaden er færdig.	desayuno	0	0
Roma no se construyó en un día.	Rom blev ikke bygget på én dag.	roma	0	0
Estoy seguro de que Tom me lo hubiera dicho si hubiese sabido.	Jeg er sikker på at Tom ville have sagt det til mig hvis han havde vidst det.	sabido	0	0
El siglo XXI comienza en el año 2001.	Det enogtyvende århundrede begynder i år 2001.	comienza	0	0
Pensé que valía la pena intentarlo.	Jeg tænkte at det var et forsøg værd.	intentarlo	0	0
No todo país es miembro de la ONU.	Ikke ethvert land er medlem af FN.	miembro	0	0
Si tú fueras mi novia, me colgaría.	Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.	fueras	0	0
Lamentablemente, los resultados nunca fueron tan buenos como se esperaba.	Desværre var resultaterne aldrig så gode som håbet.	resultados	0	0
¿Mirás "Tom y Jerry"?	Ser du "Tom og Jerry"?	jerry	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	valiente	0	0
El hombre no está en la tierra para ser feliz, sino para cumplir con su deber.	Mennesket er ikke sat i verden for at være lykkeligt, men for at gøre sin pligt.	deber	0	0
Esta película me gustó.	Jeg kunne lide denne film.	gustó	0	0
¿Oyes acaso lo rápido que él habla?	Hører du hvor hurtigt han snakker?	oyes	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	thomas	0	0
Encima de la mesa de la cocina está el periódico de ayer.	På køkkenbordet ligger gårsdagens avis.	periódico	0	0
La vida no es corta, al contrario de lo que piensan los demás.	Livet er ikke kort – i modsætning til den offentlige mening.	piensan	0	0
La capital de Estados Unidos es Washington.	USAs hovedstad er Washington.	washington	0	0
El control remoto de la TV está debajo del sofá.	Fjernbetjeningen er under kanapeen.	tv	0	0
Estoy muy cansada.	Jeg er meget træt.	cansada	0	0
Acabo de limpiar mi cuarto.	Jeg har netop gjort mit værelse rent.	limpiar	0	0
¿Uno puede crear algo a partir de nada?	Kan man skabe noget af intet?	crear	0	0
Yo tampoco lo puedo explicar.	Jeg kan heller ikke forklare det.	explicar	0	0
Mi dinero fue robado.	Mine penge blev stjålet.	robado	0	0
¿Cómo puedo resolver aquel problema?	Hvorledes kan jeg løse det problem?	resolver	0	0
Maté a Tom.	Jeg dræbte Tom.	maté	0	0
Eres el hombre más guapo que jamás haya visto.	Du er den smukkeste mand jeg nogensinde har set.	guapo	0	0
Mi televisor dejó de funcionar.	Mit tv er holdt op med at virke.	funcionar	0	0
Mañana vendrá un primo lejano.	I morgen kommer en fjern fætter.	primo	0	0
Prefiero caminar antes que manejar en una gran ciudad como Tokio.	Jeg foretrækker at gå, frem for at køre, i en storby som Tokyo.	manejar	0	0
¿Puedes darle primeros auxilios?	Kan du give ham førstehjælp?	primeros	0	0
Lo atraparon en el acto.	Man tog ham på fersk gerning.	acto	0	0
Se está poniendo más helado día a día.	Det bliver koldere dag for dag.	poniendo	0	0
Por eso ella tomó un trozo de tiza y dibujó grandes números en la puerta.	Derfor tog hun et stykke kridt og tegnede store tal på dørene.	números	0	0
Cada día corro diez kilómetros.	Jeg løber hver dag 10 km.	kilómetros	0	0
Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está?	Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	andy	0	0
El bus le llevará al centro de la ciudad.	Bussen vil bringe dig til centrum af byen.	llevará	0	0
Las niñas se pusieron a pelear.	Pigerne kom op at slås.	niñas	0	0
Él merece el premio.	Han fortjener prisen.	premio	0	0
Mi conexión a Internet está lenta.	Min netforbindelse er langsom.	internet	0	0
¿Tú qué harías?	Hvad ville du gøre?	harías	0	0
Es inútil amenazarme, no diré nada.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	inútil	0	0
Los recuerdos son la realidad en traje de domingo.	Minder er virkelighed i søndagsklæder.	domingo	0	0
¿Qué té tomas? ¿Té de limón está bien?	Hvilken te drikker du? Er citronte okay?	tomas	0	0
¿Tienen bebidas sin alcohol?	Har I alkoholfrie drikke?	alcohol	0	0
Tom ya estaba tomando su tercera cerveza antes de que Mary siquiera hubiera terminado la primera.	Tom var allerede ved at drikke sin tredje øl, endnu førend Mary havde drukket sin første.	tercera	0	0
Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	antiguo	0	0
Ella es muy guapa.	Hun er meget smuk.	guapa	0	0
No estoy asustado.	Jeg er ikke bange.	asustado	0	0
¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?	Hvordan skal jeg forklare det så at alle kan forstå det?	puedan	0	0
Te ves muy sexy.	Du ser virkelig sexet ud.	sexy	0	0
Soy un genio muy estable.	Jeg er et meget stabilt geni.	genio	0	0
No creemos que Tom haya matado a María.	Vi tror ikke Tom har slået Mary ihjel.	creemos	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Thai er Thailands officielle sprog.	lengua	0	0
La ocasión hace al ladrón.	Lejlighed gør tyv.	ladrón	0	0
Intenté salvarte.	Jeg forsøgte at redde dig.	intenté	0	0
Ella tuvo un examen oral de inglés.	Hun havde mundtlig eksamen i engelsk.	examen	0	0
Siempre me ha gustado la montaña.	Jeg har altid godt kunnet lide bjergene.	montaña	0	0
Encontramos al niño durmiendo profundamente.	Vi fandt drengen i dyb søvn.	durmiendo	0	0
¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!	Børn, træd tilbage, far vil skyde!	disparar	0	0
Tom no necesita un entrenador.	Tom har ikke brug for en træner.	entrenador	0	0
Comió queso y pan.	Han spiste ost og brød.	queso	0	0
Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador.	Tom sidder ofte hele dagen foran sin computer.	entero	0	0
¿Por qué no te pones a dieta?	Hvorfor går du ikke på kur?	pones	0	0
Yo solía soñar con convertirme en modelo.	Jeg plejede at drømme om at blive en model.	modelo	0	0
Le gusta jugar al fútbol.	Han elsker at spille fodbold.	fútbol	0	0
El gobierno es criticado por todos lados.	Regeringen kritiseres fra alle sider.	lados	0	0
¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?	Hvor mange lande er medlem af FN?	miembros	0	0
Hoy es sábado.	I dag er det lørdag.	sábado	0	0
A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.	Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	mataron	0	0
Espero que vuelvas a llamar.	Jeg håber du ringer igen.	vuelvas	0	0
Acabo de descubrir que mi papá no es mi padre biológico.	Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.	descubrir	0	0
Su perro está muy gordo.	Din hund er meget tyk.	gordo	0	0
El tribunal lo condenó a muerte.	Retten dømte ham til døden.	tribunal	0	0
Déjalo que toque tu guitarra.	Lad ham spille på din guitar.	toque	0	0
Nunca hables con extraños.	Tal aldrig med fremmede.	hables	0	0
No lo conocemos.	Vi kender ham ikke.	conocemos	0	0
¿Recuerdas haberme visto antes?	Kan du huske at du har set mig tidligere?	haberme	0	0
Todas tienen el mismo tamaño.	De har alle samme størrelse.	tamaño	0	0
Dejen de discutir por dinero.	Hold op med at skændes om penge.	dejen	0	0
Se me ocurrió una idea maravillosa.	Jeg fik en vidunderlig idé.	maravillosa	0	0
Yo trabajo aquí. No soy un invitado.	Jeg arbejder her. Jeg er ingen gæst.	invitado	0	0
Estos problemas son importantes para ellos.	Disse problemer er vigtige for dem.	importantes	0	0
Este libro aún está protegido por derechos de autor.	Denne bog er stadig beskyttet af copyright.	derechos	0	0
Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer.	Jeg husker hændelsen så tydeligt som var det i går.	claramente	0	0
Esos pacientes tienen problemas para caminar.	De patienter har problemer med at gå.	pacientes	0	0
En mi opinión, Twitter es una pérdida de tiempo.	Efter min mening er Twitter spild af tid.	pérdida	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem du kunne have været i et tidligere liv.	pudiste	0	0
Este lago es profundo.	Denne sø er dyb.	profundo	0	0
Él abrió todas las llaves de gas y se tumbó sobre la cama.	Han åbnede alle gashaner og lagde sig på sengen.	gas	0	0
Tomé un taxi hacia el aeropuerto.	Jeg tog en taxa til lufthavnen.	aeropuerto	0	0
Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	olvidar	0	0
¡No nos olvides!	Glem os ikke!	olvides	0	0
Los días se están volviendo cada vez más largos.	Dagene bliver længere og længere.	volviendo	0	0
Coge mis manzanas, chico, y véndelas en la ciudad.	Tag mine æbler, min dreng, og sælg dem i byen.	coge	0	0
Ella lo llamaba día por medio.	Hun ringede til ham hver anden dag.	llamaba	0	0
Cuando oyó el disparo, la primera reacción de María fue ir a la ventana.	Da hun hørte skuddet, var Marias første handling at gå hen til vinduet.	disparo	0	0
¿Dónde encuentras esas flores?	Hvor finder du de blomster?	encuentras	0	0
Sus padres me querían.	Hendes forældre elskede mig.	querían	0	0
Hablemos en francés.	Lad os tale fransk.	hablemos	0	0
Esa casa le pertenece a él.	Det hus tilhører ham.	pertenece	0	0
Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador.	Tom sidder ofte hele dagen foran sin computer.	sienta	0	0
Ella le aconsejó que tomara más leche, pero él no pensó que ese fuera un buen consejo.	Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	pensó	0	0
¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	Hvordan er det lykkedes dig at få liget derind?	cadáver	0	0
Mi esposa es doctora.	Min kone er læge.	doctora	0	0
¡Niños, escuchen!	Børn, hør efter!	escuchen	0	0
El rey hizo ejecutar a su amante.	Kongen lod sin elskerinde henrette.	amante	0	0
¿Qué es un amigo? Un alma que vive en dos cuerpos.	Hvad er en ven? En sjæl der bor i to kroppe.	cuerpos	0	0
Yumi es una de mis amigas.	Yumi er en af mine venner.	amigas	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	larry	0	0
Tengo que aprender francés.	Jeg er nødt til at lære fransk.	francés	0	0
¿Acaso lo mataste?	Slog du ham ihjel?	mataste	0	0
El gato está maullando en el techo.	Katten miaver på loftet.	techo	0	0
Tener relaciones sexuales sin usar protección es peligroso.	At have ubeskyttet sex er farligt.	protección	0	0
"¿De quién son estos guantes?" — "Son de Lisa."	"Hvis handsker er de her?" "Det er Lisas."	lisa	0	0
Y así comienza una historia de dolor y venganza.	Og derefter begynder en fortælling om smerte og hævn.	venganza	0	0
Pensamos que sería un platillo volador.	Vi troede at det var en flyvende tallerken.	pensamos	0	0
Tom no le contó todo a María.	Tom fortalte ikke Mary alt.	contó	0	0
Dejen de discutir por dinero.	Hold op med at skændes om penge.	discutir	0	0
No comprendo por qué ella ya no me ama.	Jeg forstår ikke hvorfor hun ikke længere elsker mig.	comprendo	0	0
La camisa es demasiado grande para mí.	Skjorten er for stor til mig.	camisa	0	0
Por el momento usted está escribiendo frases en el lugar equivocado. Vaya a "Contribuir" en el borde superior de la página y luego a "Añadir oraciones".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	superior	0	0
Él arrojó todo del bote.	Han smed alt ud af båden!	bote	0	0
¿Quién escribió "Hamlet"?	Hvem skrev Hamlet?	escribió	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	llevamos	0	0
Emily está escribiendo una carta.	Emily er i færd med at skrive et brev.	emily	0	0
La traducción es muy fiel al original.	Oversættelsen er meget tro mod originalen.	original	0	0
¿Ves una rosa?	Ser du en rose?	rosa	0	0
A ella la atraen los hombres negros.	Hun er tiltrukket af sorte fyre.	negros	0	0
No se puede sobrevivir sin dinero.	Uden penge kan man ikke overleve.	sobrevivir	0	0
¿Aceptas tarjeta de crédito?	Tager du imod kreditkort?	crédito	0	0
Ella saca buenas notas en Inglés.	Hun får gode karakterer i engelsk.	saca	0	0
Niñas pequeñas están bailando en el bosque.	Småpiger danser i skoven.	pequeñas	0	0
Ella se veía muy bella en su vestido nuevo.	Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	veía	0	0
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	Jeg har redet så længe at jeg er begyndt at lugte som min hest.	empezando	0	0
La guerra de palabras continúa.	Ordkrigen fortsætter.	continúa	0	0
Eso sí que es grandioso.	Det er jo storartet.	grandioso	0	0
"¿Cómo viniste?" "A pie."	Hvordan kom du? - På gåben.	viniste	0	0
Él estaba parado en la esquina.	Han stod på gadehjørnet.	esquina	0	0
La tormenta le hizo un daño enorme a las cosechas.	Stormen gjorde stor skade på afgrøden.	tormenta	0	0
¿Quién quiere chocolate caliente?	Hvem vil have varm kakao?	chocolate	0	0
Lo tomo como una señal de esperanza.	Jeg tager det som et tegn på håb.	tomo	0	0
Amo el olor a napalm por la mañana.	Jeg elsker lugten af napalm om morgenen.	olor	0	0
La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.	ciencia	0	0
Mi conexión a Internet está lenta.	Min netforbindelse er langsom.	conexión	0	0
¿Vieron la silla de ruedas del abuelo?	Har I set bedstefars rullestol?	vieron	0	0
Ellos estaban sentados en el sofá de nuestro salón.	De sad i sofaen i vor stue.	salón	0	0
¡No bebas agua en el vaso sucio!	Drik ikke vandet i det beskidte glas!	sucio	0	0
Vimos muchos barcos en el puerto.	Vi så mange skibe i havnen.	vimos	0	0
Ella quería casarse inmediatamente.	Hun ønskede straks at gifte sig.	casarse	0	0
Es nuestro tercer hijo.	Han er vores tredje søn.	tercer	0	0
Cada uno tiene sus propios gustos.	Enhver har sin egen smag.	propios	0	0
Esos animales son fuertes.	De dyr er stærke.	fuertes	0	0
La lluvia duró tres días.	Regnen varede i tre dage.	lluvia	0	0
¿Cuántos regalos reciben los recién casados?	Hvor mange gaver får de nygifte?	recién	0	0
Mañana me tomaré el día libre.	Jeg tager mig en fridag i morgen.	tomaré	0	0
Elbrus es la montaña más alta de Europa.	Elbrus er Europas højeste bjerg.	europa	0	0
No toques.	Rør ikke!	toques	0	0
Henry James era americano de nacimiento.	Henry James var amerikansk af fødsel.	americano	0	0
Tom lo hizo por diversión.	Tom gjorde det for sjovs skyld.	diversión	0	0
El cerebro humano pesa cerca de tres libras.	Den menneskelige hjerne vejer cirka 1,3 kg.	libras	0	0
El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	Tyskkurset begynder den femte oktober.	curso	0	0
Nos estábamos quedando sin espacio en el disco duro por un problema de configuración.	Vi var ved at løbe tør for diskplads på grund af et konfigurationsproblem.	disco	0	0
¿Es probable que él venga?	Er det sandsynligt at han kommer?	probable	0	0
Conduzcamos hacia el lago.	Lad os køre hen til søen!	lago	0	0
No puedes esperar que él sepa de la historia si no la ha leído.	Du kan ikke forvente at han kender til historien når han ikke har læst den.	leído	0	0
Tom consiguió la custodia de su hijo.	Tom fik forældremyndigheden over sin søn.	consiguió	0	0
Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	material	0	0
Tom hizo un discurso en francés.	Tom holdt en tale på fransk.	discurso	0	0
Decidí estudiar la noche entera.	Jeg besluttede mig for at studere hele natten lang.	entera	0	0
La vida es corta, pero lo suficientemente larga.	Livet er kort, men det er langt nok.	corta	0	0
Te juro mi completa lealtad.	Jeg sværger fuldstændig loyalitet til dig.	completa	0	0
El lunes es un día duro.	Mandag er en hård dag.	lunes	0	0
¿Trae más de diez mil euros en efectivo consigo?	Har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig?	efectivo	0	0
El cura es un buen hombre.	Præsten er en god mand.	cura	0	0
La nueva computadora es diez veces más rápida que la antigua.	Den nye computer er ti gange hurtigere end den gamle.	antigua	0	0
¿Qué idioma hablan en Corea?	Hvilket sprog taler de i Korea?	hablan	0	0
Murió de cáncer el año pasado.	Han døde af kræft sidste år.	cáncer	0	0
Él es un artista famoso.	Han er en berømt kunstner.	artista	0	0
¿Cuál es tu juego de ordenador favorito?	Hvad er dit foretrukne computerspil?	favorito	0	0
Toma el que más te guste, sea cuál sea.	Tag den du bedst kan lide, lige meget hvilken det er.	guste	0	0
Este año, la navidad cae un día domingo.	Juledag falder i år på en søndag.	cae	0	0
Estaré contigo tan pronto como termine este trabajo.	Jeg vil være hos dig, straks efter at jeg bliver færdigt med dette arbejde.	termine	0	0
La ayudé a colgar la pintura en la pared.	Jeg hjalp hende med at hænge billedet op på væggen.	pintura	0	0
India es el séptimo país más grande del mundo.	Indien er verdens syvende største land.	india	0	0
Tras un corto periodo de paz, la guerra estalló otra vez.	Efter en kort fredsperiode brød krigen ud igen.	corto	0	0
La inteligencia es invisible para aquél que no la tiene.	Forstand er usynlig for den, der ingen har.	inteligencia	0	0
Esas mentiras son imperdonables.	De løgne kan ikke undskyldes.	mentiras	0	0
Estas señoras son mis tías.	De her kvinder er mine tanter.	señoras	0	0
Tom está comiendo su helado favorito.	Tom spiser sin yndlingsis.	helado	0	0
¡Felicidades!	Gratulerer!	felicidades	0	0
¡Y sin embargo se mueve!	Og dog bevæger den sig!	mueve	0	0
Tom tiene algunos otros ingresos aparte de su pensión.	Ud over sin pension har Tom nogle yderligere indkomster.	aparte	0	0
Él estaba mudo como una tumba.	Han var tavs som graven.	tumba	0	0
Seguimos una vieja tradición.	Vi fulgte en gammel skik.	seguimos	0	0
Él hablaba más y más fuerte.	Han talte højere og højere.	hablaba	0	0
Hay un mapa en la pared.	Der er et landkort på væggen.	mapa	0	0
Mi amiga me copió la tarea y el profesor se dio cuenta.	Min veninde skrev af efter mine hjemmeopgaver, og læreren bemærkede det.	tarea	0	0
Cambió de actitud de repente.	Han ændrede pludselig sin holdning.	cambió	0	0
He perdido mi móvil.	Jeg mistede min mobil.	móvil	0	0
El cirujano amputó la pierna equivocada.	Kirurgen amputerede det forkerte ben.	equivocada	0	0
Es fácil responder a tu pregunta.	Det er let at besvare dit spørgsmål.	responder	0	0
El local estaba vacío.	Lokalet var tomt.	vacío	0	0
Le permití a mi hermana usar mi computadora nueva.	Jeg lod min søster bruge min ny computer.	computadora	0	0
Ella es un estudiante de segundo año.	Hun er andetårsstuderende.	estudiante	0	0
El perro se está muriendo.	Hunden er ved at dø.	muriendo	0	0
Me gusta construir puentes.	Jeg kan lide at bygge broer.	construir	0	0
Muchos europeos no conocen el Japón moderno.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	conocen	0	0
Hay una clara diferencia entre esos dos.	Der er en klar forskel mellem de to.	clara	0	0
La solución al problema estaba cerca.	Løsningen på problemet var nær.	solución	0	0
A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.	Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	mundial	0	0
La única cosa sobre la mesa que normalmente no comería es esa cosa en el plato amarillo.	Det eneste på bordet, som jeg normalt ikke ville spise, er det der er på den gule tallerken.	plato	0	0
No soy famoso.	Jeg er ikke berømt.	famoso	0	0
No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	Giv ikke en fattig mand fisk; lær ham at fiske.	des	0	0
Sus hermanas ambas son bellas.	Begge hans søstre er smukke.	ambas	0	0
A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	tecnología	0	0
Ella saca buenas notas en Inglés.	Hun får gode karakterer i engelsk.	notas	0	0
Tom y Mary exigieron mejores condiciones de trabajo.	Tom og Mary forlangte bedre arbejdsbetingelser.	condiciones	0	0
Dudo un poco que él venga debido al tiempo.	På grund af vejret tvivler jeg lidt på at han kommer.	dudo	0	0
Me robó el reloj.	Han har stjålet mit ur.	robó	0	0
Cuando escucho esta canción, pienso en ella.	Når jeg hører denne sang, tænker jeg på hende.	escucho	0	0
Él está a bordo del barco.	Han er ombord i skibet.	bordo	0	0
En la nieve, el conejo blanco era invisible.	I sneen var den hvide kanin ikke synlig.	nieve	0	0
Ellos adelantaron la fecha de la boda.	De fremrykkede datoen for brylluppet.	fecha	0	0
La educación es el mejor remedio para la violencia.	Uddannelse er det bedste middel mod vold.	violencia	0	0
Distinguimos buenas de malas acciones, no buenas de malas personas.	Vi skelner mellem gode og onde handlinger, ikke mellem gode og onde mennesker.	acciones	0	0
El agua del lago está muy fría.	Søens vand er meget koldt.	fría	0	0
Se suponía que él vendría.	Han formodedes at komme.	suponía	0	0
Todos cometemos errores.	Vi laver alle fejl.	errores	0	0
¿Cuánta gente nacida en el siglo XIX seguirá viviendo hoy en día?	Hvor mange mennesker født i det 19. århundrede, lever endnu i dag?	siglo	0	0
¿Qué sabéis vosotros?	Hvad ved I?	sabéis	0	0
Hay que cortar el pasto.	Græsset trænger til at blive slået.	cortar	0	0
Ella es una persona seria.	Hun er en seriøs person.	seria	0	0
Él le dejó una fortuna a su hijo.	Han efterlod en formue til sin søn.	fortuna	0	0
No me puedo imaginar que eso sea cierto.	Jeg kan ikke forestille mig at det er sandt.	imaginar	0	0
No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	Jeg kan ikke sende dig alle filerne på en gang.	archivos	0	0
En aquella casa viven dos familias.	I det hus bor to familier.	familias	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	oficiales	0	0
El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.	Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	gira	0	0
Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	Vi skelner mellem individuel og social identitet.	social	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	comunidad	0	0
Estamos a seis grados bajo cero.	Det er seks grader under nul.	cero	0	0
Este es el libro más reciente del señor Millers, y esperamos que no sea su último.	Dette er Hr. Millers nyeste bog, og vi håber at det ikke bliver hans sidste.	esperamos	0	0
¿Estás ocupada?	Er du optaget?	ocupada	0	0
Si él no hubiera muerto tan pronto, se hubiera convertido en un gran científico.	Hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig, ville han være blevet en stor videnskabsmand.	convertido	0	0
Carl es la persona más alta con vida.	Carl er det højeste, levende menneske.	carl	0	0
No entres a mi pieza sin golpear.	Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	pieza	0	0
Me duele mi estómago.	Jeg har mavepine.	estómago	0	0
María sacó su pistola y disparó.	Maria trak sin pistol, og hun skød.	disparó	0	0
Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	Nu, da det er lovligt at gifte sig med en person af samme køn, er jeg kommet et trin nærmere med at gifte mig med mig selv.	legal	0	0
Gracias a él, yo conseguí trabajo.	Takket være ham kunne jeg få et arbejde.	conseguí	0	0
Nancy rara vez sonríe.	Nancy smiler sjældent.	rara	0	0
Muchos estudiantes compraron el libro.	Mange studerende købte bogen.	estudiantes	0	0
¡Un caballo, un caballo! ¡Mi reino por un caballo!	En hest! En hest! Mit kongerige for en hest!	reino	0	0
Que el año nuevo les traiga alegría.	Lad det nye år bringe jer lykke.	alegría	0	0
Yo vivo en este barrio.	Jeg bor i dette kvarter.	barrio	0	0
Enviaste leche desde tu granja.	Du har sendt mælk fra din bondegård.	granja	0	0
¿Cómo podéis distinguirlas?	Hvordan kan du se forskel på dem?	podéis	0	0
Cantaba mientras trabajaba.	Han sang medens han arbejdede.	trabajaba	0	0
Perdóname por haber abierto tu carta por error.	Du må undskylde at jeg kom til at åbne dit brev ved et uheld.	perdóname	0	0
Voy a abandonar mi empleo actual.	Jeg forlader mit nuværende arbejde.	empleo	0	0
Compré un libro sobre el reino animal.	Jeg har købt en bog om dyreriget.	compré	0	0
Yo busco mi propia verdad.	Jeg søger min egen sandhed.	busco	0	0
¿Por qué no trabajas más duro?	Hvorfor arbejder du ikke hårdere?	trabajas	0	0
La adaptación es la clave de la supervivencia.	Tilpasning er nøglen til overlevelse.	clave	0	0
Aparentemente él sabía todo acerca de mí.	Han vidste tilsyneladende alt om mig.	aparentemente	0	0
Desearía poder ayudarte.	Jeg ville ønske jeg kunne hjælpe dig.	desearía	0	0
La biblioteca está cerrada los domingos.	Biblioteket er lukket om søndagen.	cerrada	0	0
Fueron a Chicago en coche.	De kørte til Chicago i bil.	chicago	0	0
Él no podía controlar su enojo.	Han kunne ikke styre sin vrede.	controlar	0	0
Le pregunté si él sabía su dirección.	Jeg spurgte ham om han kendte hendes adresse.	pregunté	0	0
Él lo hizo unas pocas veces.	Han gjorde det nogle få gange.	pocas	0	0
Ellos no tuvieron otra alternativa más que pedir perdón.	De havde ikke andet valg end at undskylde.	tuvieron	0	0
No puedo ayudarle.	Jeg kan ikke hjælpe Dem.	ayudarle	0	0
¿Por qué está llorando?	Hvorfor græder du?	llorando	0	0
¡Buenas noches y duerme bien!	Godnat og sov godt!	duerme	0	0
Él lo intentó otra vez, pero fue en vano.	Han prøvede igen, men forgæves.	intentó	0	0
Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne trække vejret.	respirar	0	0
La amistad entre dos mujeres no es más que una tregua.	Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	amistad	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	corriente	0	0
Yo vivo en la ciudad, pero mis padres viven en el campo.	Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.	viven	0	0
Se rompió uno de los huesos de su pierna.	Han brækkede en af knoglerne i sit ben.	huesos	0	0
Nuestros invitados están sentados en la sala de estar.	Vores gæster sidder i dagligstuen.	invitados	0	0
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	ritmo	0	0
Ambas respuestas son incorrectas.	De to svar er begge forkerte.	respuestas	0	0
¿A quién esperas?	Hvem venter du på?	esperas	0	0
Han caído muchos truenos este verano.	Vi har haft en hel del torden i sommer.	caído	0	0
Algo anda mal con el motor.	Der er noget galt med motoren.	motor	0	0
El mundo es un libro y cada paso abre una página.	Verden er en bog og hvert skridt åbner en side.	página	0	0
Tengo un poquito de hambre.	Jeg er småsulten.	poquito	0	0
¿Qué estación te gusta más? ¿primavera u otoño?	Hvilken årstid kan du bedst lide, forår eller efterår?	u	0	0
En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.	Der var en større menneskemængde ved koncerten, end vi havde forventet.	habíamos	0	0
Nos encontraremos otra vez.	Vi vil mødes igen.	encontraremos	0	0
Te ruego que me perdones.	Jeg beder dig tilgive mig.	ruego	0	0
Ayer leí un libro, que lamentablemente era muy aburrido.	I går læste jeg en bog, som desværre var meget kedelig.	aburrido	0	0
Ella está casada con un americano.	Hun er gift med en amerikaner.	casada	0	0
Este libro es muy útil.	Denne bog er meget nyttig.	útil	0	0
Me gusta tu castillo.	Jeg kan lide dit slot.	castillo	0	0
Conozco un par de canciones francesas.	Jeg kender et par franske sange.	canciones	0	0
Hasta ahora hemos disfrutado muchísimo el viaje.	Indtil nu har vi nydt turen utroligt meget.	muchísimo	0	0
Casi todos llegaron a tiempo.	Næsten alle ankom til tiden.	llegaron	0	0
Doy por sentado que mi respuesta es correcta.	Jeg tager det for givet at mit svar er korrekt.	correcta	0	0
He oído que una mujer ha apuñalado a un hombre porque se ha comido su almuerzo.	Jeg har hørt at en kvinde stak en mand ned fordi han havde spist hendes frokost.	comido	0	0
Me empecé a preparar.	Jeg begyndte på at forberede mig.	empecé	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	pasan	0	0
Su historia resultó ser cierta.	Hans historie viste sig at være sand.	cierta	0	0
Siendo honesto, no entiendo esta frase.	Hvis jeg skal være ærlig, så forstår jeg ikke den her sætning.	honesto	0	0
Entramos en su carro y nos fuimos al mar.	Vi satte os ind i hans bil og tog til havet.	carro	0	0
¿Por qué casi todos los hombres tienen una consciencia limpia? Porque no la usan.	Hvorfor har næsten alle mænd en ren samvittighed? Fordi den ikke bliver brugt.	limpia	0	0
No confío en nadie.	Jeg stoler ikke på nogen.	confío	0	0
Estos artículos no están en venta.	Disse artikler er ikke til salg.	venta	0	0
¿Adónde vais?	Hvor skal I hen?	vais	0	0
La pareja anuló su compromiso.	Parret ophævede deres forlovelse.	compromiso	0	0
No me gustas.	Jeg kan ikke lide dig.	gustas	0	0
No pude contener mi ira.	Jeg var ikke i stand til at styre min vrede.	ira	0	0
Tom y María mantendrán su promesa.	Tom og Mary vil holde deres løfte.	promesa	0	0
¿Cuáles son las malas noticias?	Hvad er de dårlige nyheder?	cuáles	0	0
Tom a menudo va sólo de compras.	Tom går ofte på indkøb alene.	compras	0	0
Es un error sin importancia.	Det er en mindre fejl.	importancia	0	0
¿Quieren hacerse ricos?	Ønsker I at blive rige?	hacerse	0	0
Nunca he estado ahí personalmente.	Jeg har aldrig været der personligt.	personalmente	0	0
Ella se metió la llave al bolsillo.	Hun puttede nøglen i lommen.	bolsillo	0	0
Estoy enojado.	Jeg er vred.	enojado	0	0
Tom pensó en su desgracia y suspiró.	Tom tænkte over sin ulykke og sukkede.	desgracia	0	0
Él es el autor del artículo.	Han er artiklens forfatter.	artículo	0	0
Haz cola en la puerta.	Stå på række ved døren.	cola	0	0
¿Quién se hará cargo del perro mientras estemos fuera?	Hvem passer hunden mens vi er væk?	estemos	0	0
Él se tomó una taza de café.	Han har drukket en kop kaffe.	taza	0	0
Él arrojó la pelota contra la pared.	Han kastede bolden mod muren.	pelota	0	0
Él siguió caminando por dos horas.	Han fortsatte med at gå i to timer.	caminando	0	0
Yo le enseñé a andar en bicicleta.	Jeg lærte ham at cykle.	andar	0	0
Me compré una chaqueta sin cuello.	Jeg har købt en jakke uden krave.	chaqueta	0	0
El tren llegará a las diez.	Toget ankommer klokken ti.	llegará	0	0
Estoy muy interesado en el fútbol americano.	Jeg interesserer mig meget for amerikansk fodbold.	interesado	0	0
¡Si tan solo supiera conducir!	Gid jeg kunne køre bil!	supiera	0	0
Había algunos hombres almorzando bajo los árboles frente a la biblioteca.	Der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.	árboles	0	0
Ellos consideran obvio que hombres y mujeres son iguales.	De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	obvio	0	0
Dijo que me amaba.	Han sagde at han elsker mig.	amaba	0	0
Comió pescado y tomó jugo.	Han spiste fisk og drak saft.	pescado	0	0
¿Usted votó en las últimas elecciones?	Stemte du ved sidste valg?	últimas	0	0
Somos pobres, pero somos felices.	Vi er fattige, men vi er glade.	pobres	0	0
Estaba tan nerviosa que por poco vomité.	Jeg var så nervøs at jeg var lige ved at kaste op.	nerviosa	0	0
Él tiene una casa grande y dos autos.	Han har et stort hus og to biler.	autos	0	0
Alice sonrió.	Alice smilte.	alice	0	0
Tras una media hora empecé a preguntarle a la gente si sabía dónde podía encontrar taxis, porque en la parada de taxis no había ninguno.	Efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.	preguntarle	0	0
Dick tocó el piano y Lucy cantó.	Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	lucy	0	0
Se le cayó un botón a su abrigo.	En knap fra hans overfrakke faldt af.	abrigo	0	0
Decidí estudiar la noche entera.	Jeg besluttede mig for at studere hele natten lang.	estudiar	0	0
En el abecedario B viene después de A.	I alfabetet kommer B efter A.	b	0	0
Ocultó su tristeza tras una sonrisa.	Han skjulte sin tristhed bag et smil.	sonrisa	0	0
¿Fue eso un acto cobarde?	Var det en fej handling?	cobarde	0	0
Lo que rápido se aprende, rápido se olvida.	Hurtigt lært, hurtigt glemt.	olvida	0	0
Ella se convirtió en una gran artista.	Hun blev en stor kunstnerinde.	convirtió	0	0
Vender coches es mi trabajo.	At sælge biler er mit arbejde.	coches	0	0
El bote venía equipado con radar.	Båden var udstyret med radar.	venía	0	0
Sé dónde vives.	Jeg ved hvor du bor.	vives	0	0
Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"	Hun gik hen til en gammel Hex og sagde til hende: “Jeg vilde saa inderlig gjerne have et lille Barn, vil Du ikke sige mig, hvor jeg dog skal faae et fra?”	bruja	0	0
¿Sabes programar en C?	Kan du programmere i C?	c	0	0
¿Crees que pueda ocupar mi celular en la ducha?	Tror du jeg kan bruge min mobiltelefon under bruseren?	celular	0	0
Se rompió uno de los huesos de su pierna.	Han brækkede en af knoglerne i sit ben.	rompió	0	0
Yo voy a la escuela andando.	Jeg går til skolen på gåben.	andando	0	0
Susan lustró los zapatos de su padre.	Susan pudsede sin fars sko.	susan	0	0
Veinte años es un largo tiempo.	Tyve år er lang tid.	veinte	0	0
Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	Sammenlignet med vores hus, er hans et palads.	palacio	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Kætterne blev brændt levende.	vivos	0	0
Pasamos una tarde agradable.	Vi havde en behagelig aften.	pasamos	0	0
¿Qué? No oigo lo que dices.	Hvad? Jeg kan ikke høre hvad du siger.	oigo	0	0
Me sorprende que seas tan inocente.	Det overrasker mig at du er så naiv.	sorprende	0	0
También los alemanes tienen sentido del humor.	Tyskerne har også humor.	alemanes	0	0
¡Es un milagro!	Det er et mirakel!	milagro	0	0
No puedo soportar este dolor de estómago.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	soportar	0	0
Me dejaron solo.	Jeg blev efterladt alene.	dejaron	0	0
¿La señora Smith es profesora de inglés?	Er fru Smith engelsklærer?	smith	0	0
La minifalda está pasada de moda.	Miniskørter er gået af mode.	moda	0	0
Tom es uno de los vecinos de Mary.	Tom er en af Marys naboer.	vecinos	0	0
El vaso se rompió.	Glasset gik i stykker.	vaso	0	0
Esta regla aplica para ti también.	Denne regel gælder også for dig.	regla	0	0
Tu hijo es casi una copia de tu padre.	Din søn er næsten en kopi af din far.	copia	0	0
Mi gato me está siguiendo.	Min kat følger efter mig.	siguiendo	0	0
Me encanta viajar.	Jeg elsker at rejse.	viajar	0	0
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	Båden er forbundet til ankret med en kæde.	cadena	0	0
Ellos decidieron cerrar la fábrica.	De besluttede at lukke fabrikken.	fábrica	0	0
Hay gente que mantiene más fácil diez conversaciones que una vez su palabra.	Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	mantiene	0	0
¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	Hvordan er det lykkedes dig at få liget derind?	meter	0	0
Ella está comiendo.	Hun spiser.	comiendo	0	0
La educación es el mejor antídoto contra la violencia.	Uddannelse er det bedste middel mod vold.	educación	0	0
Dejó de fumar el año pasado.	Han holdt op med at ryge sidste år.	fumar	0	0
Tiene cuatro patas, es de madera y está en la cocina.	Den har fire ben, er af træ og står i køkkenet.	madera	0	0
Debes respetar a las personas mayores que tú.	Du skal respektere mennesker der er ældre end dig.	mayores	0	0
Los pequeños gatos blancos están siempre en la ventana en la casa.	De små hvide katte er altid hjemme i vinduet.	blancos	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem du kunne have været i et tidligere liv.	anterior	0	0
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	Han kan lide mad som tacoer og pizza.	pizza	0	0
El velocímetro indicaba noventa y cinco millas por hora.	Speedometeret viste 95 miles pr. time.	millas	0	0
El niño tira una piedra.	Drengen kaster en sten.	tira	0	0
Los políticos deberían cumplir sus promesas.	Politikerne burde holde deres løfter.	cumplir	0	0
No tengo plata.	Jeg er helt flad.	plata	0	0
Hoy me quedaré en casa.	Jeg vil blive hjemme i dag.	quedaré	0	0
Tom no puede decidir qué cámara comprar.	Tom kan ikke bestemme sig for hvilket kamera han skal købe.	decidir	0	0
Tom caminó hacia la mujer con un trago en la mano y le preguntó cuál era su nombre.	Tom gik over til kvinden der havde en drink i hånden og spurgte hende hvad hendes navn var.	preguntó	0	0
Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	humanidad	0	0
Ella se compró un camión usado.	Hun købte en brugt lastbil til sig selv.	usado	0	0
Creo que bajamos en la próxima parada.	Jeg tror vi skal stå af ved næste stoppested.	parada	0	0
Debes obedecer las leyes de tráfico cuando conduces.	Du skal overholde færdselsloven når du kører.	leyes	0	0
Me cambié a Google Chrome y funcionó.	Jeg skiftede til Google Chrome og den fungerede.	funcionó	0	0
Ella le odia.	Hun hader ham.	odia	0	0
Ella dice que se levanta todas las mañanas a las seis.	Hun siger at hun står op hver morgen klokken seks.	levanta	0	0
No mires por la ventana. Concéntrate en tu trabajo.	Kig ikke ud ad vinduet. Koncentrer dig om dit arbejde.	mires	0	0
Nos paramos en escaleras para juntar manzanas de los árboles.	Vi stod på stiger for at samle æbler fra træerne.	escaleras	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	salvaje	0	0
Los heridos fueron transportados en ambulancia.	De sårede blev transporteret med ambulance.	ambulancia	0	0
La traducción es muy fiel al original.	Oversættelsen er meget tro mod originalen.	traducción	0	0
Ya he trabajado varios minutos aquí.	Jeg har allerede arbejdet her i flere minutter.	trabajado	0	0
Tom ha tratado de sacar a María de la prisión por años.	Tom har forsøgt at få Mary ud af fængsel i årevis.	tratado	0	0
¿Quién está parado ahí?	Hvem står der?	parado	0	0
Todos saben que eres un mentiroso.	Alle ved at du er en løgner.	mentiroso	0	0
Fue sabio de tu parte pedirle ayuda a él.	Det var klogt af dig at bede ham om hjælp.	pedirle	0	0
De niño, Bob vivía en Boston.	Som barn boede Bob i Boston.	vivía	0	0
Los medios se enfocaron en el congreso.	Medier har fokuseret på kongressen.	medios	0	0
La compra de copias piratas va en contra de la ley.	Køb af piratkopier er ulovligt.	compra	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	conocimiento	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Pacifister er som får, der tror at ulven er vegetar.	lobo	0	0
Nos quedamos en casa porque estaba lloviendo.	Fordi det regnede blev vi hjemme.	quedamos	0	0
Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	ciertamente	0	0
Mi hermano murió en un accidente de tráfico.	Min bror blev dræbt i en trafikulykke.	tráfico	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	uniforme	0	0
Alemania tiene dos capitales.	Tyskland har to hovedstæder.	alemania	0	0
El invierno fue extremadamente suave.	Vinteren var yderst mild.	suave	0	0
Tom tiene sus propias estrategias para seducir a una mujer.	Tom har sine egne strategier til at forføre en kvinde.	propias	0	0
Las pistolas doradas no protegen contra balas.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	balas	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	En fugl i hånden er bedre end ti på taget.	ciento	0	0
Invierno en Dinamarca fue una mala elección.	Vinter i Danmark var et dårligt valg.	invierno	0	0
¿Trae más de diez mil euros en efectivo consigo?	Har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig?	consigo	0	0
Él es mal conductor.	Han er en dårlig bilist.	conductor	0	0
Hace una montaña de un grano de arena.	Han gør en myg til en elefant.	arena	0	0
Todo lo que necesitas es conseguir una licencia de conducir.	Alt hvad du behøver, er at få et kørekort.	licencia	0	0
Jackson no podía confiar en ellas.	Jackson kunne ikke stole på dem.	jackson	0	0
Le pidió a Lincoln que dijera un par de palabras.	Han bad Lincoln sige et par ord.	dijera	0	0
¿Ves la cruz y el espejo?	Ser du korset og spejlet?	espejo	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	marina	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Gendarmer er også mennesker.	seres	0	0
No más fiestas.	Ikke flere fester.	fiestas	0	0
Tom debía haber ayudado a Mary a mover el sillón.	Tom burde have hjulpet Mary med at flytte sofaen.	mover	0	0
Está llegando el invierno.	Vinteren nærmer sig.	llegando	0	0
Esto no es azúcar.	Dette er ikke sukker.	azúcar	0	0
¿Cuándo te vas a casar?	Hvornår skal du giftes?	casar	0	0
La ocasión hace al ladrón.	Lejlighed gør tyv.	ocasión	0	0
¿Paga en efectivo o en cheque?	Betaler du med kontanter eller med check?	cheque	0	0
Déjame ponerme mis lentes porque no te escucho.	Lad mig tage mine briller på, for jeg kan ikke høre dig.	ponerme	0	0
Lo que sea puede suceder cuando sea.	Hvad som helst kan ske når som helst.	suceder	0	0
Tom está acusado por asesinato.	Tom er anklaget for mord.	acusado	0	0
Me quedé todo el día en la cama en lugar de ir a trabajar.	Jeg blev i sengen hele dagen i stedet for at gå på arbejde.	quedé	0	0
Mi conciencia está limpia.	Min samvittighed er ren.	conciencia	0	0
Fue una pesadilla.	Det var et mareridt.	pesadilla	0	0
Esta sopa está demasiado salada.	Denne suppe er for saltet.	sopa	0	0
Me da miedo saltar la zanja.	Jeg er bange for at springe over grøften.	saltar	0	0
Las heridas sanan con el tiempo.	Sårene læger med tiden.	heridas	0	0
Esta es la primera vez que el gobierno ha hecho una investigación a lo largo del país con respecto al suicidio.	Dette er første gang regeringen har lavet landsdækkende undersøgelser vedrørende selvmord.	suicidio	0	0
Joder, ¿quién es el idiota que se atreve a llamarme en mitad de la noche?	For helvede, hvilken idiot vover at ringe mig op midt om natten?	llamarme	0	0
A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.	Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.	posibilidades	0	0
¡Hemos elegido a los ganadores!	Vi har valgt vinderne!	elegido	0	0
Quieres el divorcio, ¿no es así?	Du ønsker skilsmisse, ikke sandt?	divorcio	0	0
Recibí mi regalo de cumpleaños.	Jeg har modtaget min fødselsdagsgave.	recibí	0	0
Si escuchas programas en inglés en la radio puedes aprender inglés gratis.	Hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.	escuchas	0	0
Nuestra mamá nunca pierde la paciencia con nosotros.	Mor taber aldrig tålmodigheden med os.	pierde	0	0
Ya que el libro se trataba de animales, me irritaba que los animales actuaran como personas.	Da bogen handlede om dyr, irriterede det mig, at dyrene opførte sig som mennesker.	trataba	0	0
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	Amerikanere kalder den Vietnamkrigen; vietnameserne kalder den Amerikanerkrigen.	americanos	0	0
El señor y la señora West están en su luna de miel.	Hr. og fru West er på deres bryllupsrejse.	miel	0	0
¿Son hermanas?	Er de søstre?	hermanas	0	0
No entiendo el alemán.	Jeg forstår ikke tysk.	alemán	0	0
Tom le dijo a Mary que él iría a Boston en octubre.	Tom fortalte Mary at han ville tage til Boston i oktober.	iría	0	0
Salí a tomar una cerveza con mis amigos.	Jeg gik ud for at drikke en øl med mine venner.	salí	0	0
No tengo nada en particular que decir.	Jeg har intet bestemt at sige.	particular	0	0
¿Dónde está la frontera canadiense?	Hvor er den canadiske grænse?	frontera	0	0
Puse los regalos en el desván.	Jeg lagde gaverne op på loftet.	regalos	0	0
No hay señales de vida en Marte.	Der er intet tegn på liv på Mars.	señales	0	0
La revista Look dejó de salir.	Magasinet Look holdt op med at udkomme.	revista	0	0
La silla está hecha de madera.	Stolen er lavet af træ.	hecha	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	imágenes	0	0
Me compré esta máquina de cabritas super rápida como regalo de navidad.	Jeg købte denne superhurtige popcornmaskine som en julegave til mig selv.	rápida	0	0
Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	canal	0	0
Él tiene menos paciencia que su hermano.	Han har mindre tålmodighed end sin bror.	paciencia	0	0
Yo no le echo azúcar al café.	Jeg putter ikke sukker i min kaffe.	echo	0	0
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	crisis	0	0
Ambos padres de Tom son asesinos.	Toms forældre er begge mordere.	asesinos	0	0
¿Oíste el rugido de los leones?	Hørte du brølet fra løverne?	oíste	0	0
Los beduinos viven en el desierto.	Beduiner bor i ørkenen.	desierto	0	0
¿Por cuánto tiempo aguantará esta cuerda?	Hvor længe vil dette tov holde?	cuerda	0	0
Estos libros son míos.	Disse bøger er mine.	míos	0	0
Ella seguido cambia de opinión.	Hun skifter tit mening.	seguido	0	0
Seremos felices a la larga.	Vi bliver lykkelige i det lange løb.	seremos	0	0
Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.	Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	pene	0	0
En aquel momento yo aún estaba despierto.	På det tidspunkt var jeg stadig vågen.	despierto	0	0
Me gustaría casarme con alguien como ella.	Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.	casarme	0	0
Las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	trabajos	0	0
Estamos preparados para lo peor.	Vi er forberedt på det værste.	preparados	0	0
Las plantas murieron por falta de agua.	Planterne døde af mangel på vand.	murieron	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	oso	0	0
La curiosidad mató al gato.	Nysgerrighed dræbte katten.	curiosidad	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	impresión	0	0
El aire es para el hombre lo que el agua es para el pez.	Luft er for mennesker, hvad vand er for fisk.	pez	0	0
¿Anoche escuchaste música?	Lyttede du til musik i aftes?	escuchaste	0	0
La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.	Tårnet hældte lidt mod vest.	torre	0	0
Negar aquello sería mentir.	At nægte det ville være at lyve.	mentir	0	0
¿Ventana o pasillo?	Vindue eller gang?	pasillo	0	0
El gato juega con un ratón vivo.	Katten leger med en levende mus.	juega	0	0
¿Quieren hacerse ricos?	Ønsker I at blive rige?	ricos	0	0
Nadar es sencillo.	Svømning er let.	sencillo	0	0
Estuve mirando con detenimiento documentos todo el día y ahora estoy cansado.	I dag har jeg stirret på papirer dagen lang, og nu er jeg træt.	documentos	0	0
Ella está enamorada de Tom.	Hun er forelsket i Tom.	enamorada	0	0
Tom perdió la apuesta.	Tom tabte væddemålet.	apuesta	0	0
¿Quiénes son, cómo vinieron aquí, y por qué?	Hvem er I, hvorledes er I kommet herhen, og hvorfor?	vinieron	0	0
Por favor, hazme una taza de café.	Vil du være så venlig at lave en kop kaffe til mig.	hazme	0	0
Yo leí el libro.	Jeg læste bogen.	leí	0	0
¿Podría ser un virus?	Kunne det være en virus?	virus	0	0
¡Lárgate!	Gå din vej!	lárgate	0	0
Él me compró un diccionario nuevo.	Han købte en ny ordbog til mig.	compró	0	0
No pongas la cartera encima del calentador.	Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	pongas	0	0
Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.	Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	alarma	0	0
Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	Vi skelner mellem individuel og social identitet.	identidad	0	0
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	iguales	0	0
La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.	En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	aviso	0	0
¿Dónde ha aprendido italiano?	Hvor har hun lært italiensk?	aprendido	0	0
La lluvia daba contra la ventana.	Regnen slog mod vinduet.	daba	0	0
Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.	Jeg ved godt jeg ikke er den mest begavede pige i verden.	muchacha	0	0
Responde a la pregunta.	Svar på spørgsmålet.	responde	0	0
John sacó una llave de su bolsillo.	John tog en nøgle op af lommen.	sacó	0	0
En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	reales	0	0
Te esperan cartas por docenas.	Snesevis af breve venter dig.	esperan	0	0
¿Cuándo vuelves?	Hvornår kommer du tilbage?	vuelves	0	0
Lo hicimos unas cuantas veces.	Vi gjorde det nogle få gange.	cuantas	0	0
No estés tan enfadado.	Vær ikke så sur.	enfadado	0	0
Las aves ponen huevos.	Fuglene lægger æg.	ponen	0	0
Esa ciudad se ubica a 1600 metros de altura.	Den by ligger i 1600 meters højde.	altura	0	0
Jones nació en los Estados Unidos.	Jones blev født i De Forenede Stater.	jones	0	0
Por favor elimine este archivo.	Vær så venlig at slette denne fil!	archivo	0	0
Él se cansa fácilmente.	Han bliver let træt.	fácilmente	0	0
Todos tenemos que vivir la vida al máximo.	Vi har alle brug for at leve livet fuldt ud.	máximo	0	0
Se suponía que él vendría.	Han formodedes at komme.	vendría	0	0
Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	ilegal	0	0
¿Se refiere a mí?	Er det mig du mener?	refiere	0	0
Llamamos a nuestro perro "White".	Vi gav vores hund navnet White.	llamamos	0	0
He oído la versión francesa de esta canción.	Jeg har hørt den franske version af denne sang.	versión	0	0
Perdí un zapato en el incendio.	Jeg har mistet en sko i branden.	incendio	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.	preferiría	0	0
Cada uno de ellos recibió un regalo.	Hver af dem modtog en gave.	recibió	0	0
Había demasiada gente en el concierto.	Der var for mange mennesker til koncerten.	concierto	0	0
¿De casualidad te sabes su nombre?	Kender du tilfældigvis hans navn?	casualidad	0	0
Esa solo es una excusa.	Det er bare en undskyldning.	excusa	0	0
Esa es una cruz dorada, sencillamente bella.	Det er et gyldent kors, simpelthen smukt.	cruz	0	0
Comió chocolate y dulces.	Han spiste chokolade og søde sager.	dulces	0	0
Nunca me siento cómodo en compañía suya.	Jeg føler mig aldrig godt tilpas i hans selskab.	cómodo	0	0
Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.	Jeg synes det er grusomt at holde en kat indenfor.	cruel	0	0
Me arrojé encima del sofá y reflexioné.	Jeg kastede mig på sofaen og tænkte efter.	sofá	0	0
Su risa infantil es encantadora.	Hans barnlige latter er charmerende.	encantadora	0	0
Él se sentó en la banca bajo la sombra.	Han satte sig på bænken i skyggen.	sombra	0	0
El poco dinero que él ganó lo gastó en libros.	De få penge, han tjente, brugte han på bøger.	ganó	0	0
La casa está encantada.	Huset er hjemsøgt.	encantada	0	0
Lo forzaron a firmar el contrato.	Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	firmar	0	0
La radio sobre el escritorio es una Sony.	Radioen på skrivebordet er en Sony.	escritorio	0	0
Le compré una muñeca.	Jeg købte en dukke til hende.	muñeca	0	0
Tom desapareció sin dejar rastro.	Tom forsvandt uden at efterlade sig et spor.	rastro	0	0
Nancy nunca había visto a un panda gigante.	Nancy havde aldrig set en kæmpepanda.	gigante	0	0
El abuelo abrió la ventana del auto y apuntó con el arma a un pájaro.	Bedstefar åbnede bilens vindue og sigtede på en fugl med geværet.	pájaro	0	0
Mi hermana mayor se da una ducha todos los días.	Min storesøster tager brusebad hver dag.	ducha	0	0
Tomamos un avión desde México a Madrid.	Vi tog et fly fra Mexico til Madrid.	tomamos	0	0
El que lo encontró recibió una recompensa apropiada.	Finderen modtog en passende belønning.	recompensa	0	0
Un año tiene doce meses.	Et år har tolv måneder.	doce	0	0
Él es actor.	Han er skuespiller.	actor	0	0
Cambió de actitud de repente.	Han ændrede pludselig sin holdning.	actitud	0	0
El banco le cuida el dinero a las personas.	Banken opbevarer penge for mennesker.	cuida	0	0
El príncipe Carlos puede convertirse en el próximo rey británico.	Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	carlos	0	0
He vivido aquí desde que era un muchacho.	Jeg har boet her siden jeg var dreng.	vivido	0	0
No creo que dos lenguajes sean suficientes.	Jeg tror ikke at to sprog er nok.	suficientes	0	0
Hay tres tiendas en el centro comercial.	Der er tre butikker i indkøbscentret.	comercial	0	0
Decidí a tomar una siesta.	Jeg bestemte mig for at tage en siesta.	decidí	0	0
Él ha sido el jefe de su tribu por 35 años.	Han har gennem 35 år været leder af sin stamme.	tribu	0	0
La mayonesa es química pura.	Mayonnaisen er ren kemi.	pura	0	0
Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	Jeg beder dig bruge din stemmeret og stemme på Arbejderpartiet.	voto	0	0
Tomamos un avión desde México a Madrid.	Vi tog et fly fra Mexico til Madrid.	méxico	0	0
Amar es estar sola.	At elske er at være alene.	amar	0	0
El amor es poderoso, pero más poderoso es el dinero.	Kærlighed er stærk, men penge er stærkere.	poderoso	0	0
Necesito aire fresco.	Jeg har brug for noget frisk luft.	fresco	0	0
Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	privada	0	0
Él guarda su palabra.	Han holder sit ord.	guarda	0	0
La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	Folk i Brasilien var stolte af ham.	orgullosa	0	0
Él sabe dónde vivimos.	Han ved hvor vi bor.	vivimos	0	0
Los hábitos son difíciles de abandonar.	Vaner er vanskelige at bryde.	difíciles	0	0
Ella es su propia jefa.	Hun er sin egen direktør.	jefa	0	0
Tom trató de seducir a su secretaria.	Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	trató	0	0
El gato se está bebiendo tu leche.	Katten drikker din mælk.	bebiendo	0	0
¿Y nadie te ayudó?	Og er der ingen der har hjulpet dig?	ayudó	0	0
El amor no es ciego, es retrasado.	Kærlighed er ikke blind, den er retarderet.	ciego	0	0
Tengo ganas de que vengas conmigo.	Jeg vil gerne have, du kommer med mig.	vengas	0	0
Hoy es jueves 5 de septiembre del 2013.	I dag er det torsdag, den 5. september 2013.	jueves	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	montañas	0	0
Siempre hay problemas después de medianoche en las grandes ciudades.	Der er altid problemer efter midnat i de store byer.	medianoche	0	0
Te amaré hasta que me muera.	Jeg vil elske dig til jeg dør.	muera	0	0
Sin importar cuánto coma, ella no sube de peso.	Lige meget hvor meget hun spiser, så tager hun aldrig på i vægt.	coma	0	0
No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Stol ikke på en statistik du ikke selv har forfalsket.	creas	0	0
Él escribe libros.	Han skriver bøger.	escribe	0	0
Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	Omstændighederne tvang os til at fortælle sandheden.	circunstancias	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	veneno	0	0
Las rosas florecen en primavera.	Roser blomstrer om foråret.	primavera	0	0
Seguiré vuestros consejos.	Jeg vil følge jeres råd.	vuestros	0	0
Negar aquello sería mentir.	At nægte det ville være at lyve.	aquello	0	0
¿Hay razón para preocuparse?	Er der grund til bekymring?	preocuparse	0	0
Hoy es martes primero de octubre.	I dag er det tirsdag den 1. oktober.	martes	0	0
Mejor bello y rico que feo y pobre.	Hellere smuk og rig end grim og fattig.	feo	0	0
¡Cristo ha resucitado!	Kristus er opstanden!	cristo	0	0
Él se decidió a ser médico.	Han besluttede sig for at blive læge.	decidió	0	0
Él tiene una buena reputación.	Han har et godt ry.	reputación	0	0
¡Socorro!	Hjælp!	socorro	0	0
Estoy seguro de que encontraré una manera.	Jeg er sikker på at jeg vil finde en udvej.	encontraré	0	0
Tom le preguntó a María si acaso saldría con él, y ella se rehusó. Un año después estaban casados.	Tom inviterede Mary på date, men hun sagde nej. Et år senere blev de gift.	casados	0	0
Las líneas azules en los mapas son ríos.	De blå linjer på landkortene er floder.	líneas	0	0
Su clase tuvo una gran audiencia.	Hans foredrag havde et stort publikum.	audiencia	0	0
Helen está jugando en el patio.	Helen leger i gården.	helen	0	0
¿Cuándo nació ella?	Hvornår blev hun født?	nació	0	0
Mi sueño es ser jugador de béisbol.	Min drøm er at blive en baseballspiller.	jugador	0	0
Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	Der var så meget røg i værelset at jeg knap nok kunne ånde.	humo	0	0
Bob es popular en la escuela.	Bob er populær i skolen.	popular	0	0
El mundo es una nación.	Verden er en nation.	nación	0	0
Conocimos un escritor.	Vi mødte en forfatter.	conocimos	0	0
Me gusta tu explicación.	Jeg kan lide din forklaring.	explicación	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	salen	0	0
Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	Donna blev født med en sølvske i munden.	donna	0	0
Mantén los ojos cerrados hasta que yo diga que los abras.	Lad øjnene være lukkede indtil jeg siger at du må åbne dem.	mantén	0	0
Quiero verlos.	Jeg ønsker at se dem.	verlos	0	0
¿Cuándo fue la última vez que pediste libros de la biblioteca?	Hvornår har du sidst lånt bøger på biblioteket?	biblioteca	0	0
El Universo es un misterio.	Universet er et mysterium.	misterio	0	0
El barco está en el puerto.	Skibet ligger i havnen.	puerto	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	julio	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	lograr	0	0
Tom vio a María desaparecer en la oscuridad.	Tom så Mary forsvinde ind i mørket.	desaparecer	0	0
¡Me muero de hambre!	Jeg dør af sult.	muero	0	0
Quítate los zapatos.	Tag skoene af.	quítate	0	0
El invierno es mi estación favorita.	Vinter er min foretrukne årstid.	favorita	0	0
Los niños estaban jugando en el patio.	Børnene legede i baghaven.	patio	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Hvorfor er der en Miss Italien men ingen Mister Italien?	miss	0	0
El comité se reúne dos veces al mes.	Komiteen holder møde to gange om måneden.	comité	0	0
¿Estás preparada para lo peor?	Er du forberedt på det værste?	preparada	0	0
Estoy muy triste de que no me hayas comprado ningún regalo.	Jeg er meget skuffet over at du ikke har købt en gave til mig.	comprado	0	0
¿No te cuesta recordar caras?	Har du nemt ved at huske ansigter?	caras	0	0
Alemania, Finlandia, Estonia y Eslovaquia están en contra de un tercer rescate financiero a Grecia.	Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	rescate	0	0
¿Cuándo llegaste allá?	Hvornår ankom du der?	llegaste	0	0
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?	Hvor mange gange skal jeg sige det til dig?	decírtelo	0	0
Adivina tres veces dónde estuve ayer.	Gæt tre gange hvor jeg var i går!	adivina	0	0
¿Quién fue la reina Elizabeth?	Hvem var dronning Elizabeth?	elizabeth	0	0
Pocas personas llegan a cumplir noventa años.	Få mennesker når at blive halvfems.	llegan	0	0
Me empecé a preparar.	Jeg begyndte på at forberede mig.	preparar	0	0
Hay una solución elegante.	Der findes en elegant løsning.	elegante	0	0
Suiza es un país muy bello que vale la pena visitar.	Schweiz er et meget smukt land, som fortjener et besøg.	visitar	0	0
¡Abra la boca!	Åbn munden!	abra	0	0
No es nada urgente.	Det haster slet ikke.	urgente	0	0
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	impuestos	0	0
Me encantan tanto los perros como los gatos.	Jeg elsker både katte og hunde.	encantan	0	0
Estoy leyendo este libro.	Jeg læser denne bog.	leyendo	0	0
Estas cajas están hechas de plástico.	De her æsker er lavet af plastik.	cajas	0	0
El capitán fue la última persona en abandonar el barco que se hundía.	Kaptajnen var den sidste person der forlod det synkende skib.	abandonar	0	0
No fue necesario darnos prisa.	Vi behøvede ikke at skynde os.	darnos	0	0
Siempre me ha gustado la montaña.	Jeg har altid godt kunnet lide bjergene.	gustado	0	0
Esa película apesta.	Den film stinker!	apesta	0	0
Más vale pájaro en mano que ciento volando.	En fugl i hånden er bedre end ti på taget.	volando	0	0
Me suscribí a dos periódicos.	Jeg har abonneret på to aviser.	periódicos	0	0
Pude haber detenido a Tom, pero no lo detuve.	Jeg kunne have stoppet Tom, men jeg gjorde det ikke.	detenido	0	0
Yo estoy curioso.	Jeg er nysgerrig.	curioso	0	0
Mi reloj no es tan caro como el tuyo.	Mit ur er ikke så dyrt som dit.	caro	0	0
¿Qué buscas?	Hvad leder du efter?	buscas	0	0
Él me enseñó a escribir.	Han lærte mig at skrive.	enseñó	0	0
Ese lago se ve como un océano.	Den sø ser ud som et ocean.	océano	0	0
Él me pateó en las bolas.	Han sparkede mig i nosserne.	bolas	0	0
Ella se casó nuevamente a mediados de sus cuarentas.	Hun giftede sig igen da hun var i midten af fyrrerne.	nuevamente	0	0
Damos por sentado que la televisión existe.	Vi tager det for givet, at fjernsynet eksisterer.	damos	0	0
Cada uno ha pagado mil dólares.	Hver har betalt tusind dollar.	pagado	0	0
Ella se cayó de la escalera.	Hun faldt ned af stigen.	escalera	0	0
Acepto las condiciones si tú bajas el precio.	Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	acepto	0	0
Seca tus lágrimas.	Tør dine tårer.	lágrimas	0	0
Él es una autoridad respetada en este campo.	På dette felt er han en respekteret autoritet.	autoridad	0	0
Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	encuentran	0	0
Estaba tan duro como una roca.	Det var hårdt som sten.	roca	0	0
Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	superficie	0	0
Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	cubierta	0	0
Tom le mostró fotografías de Juan a María.	Tom viste Mary nogle fotoer af John.	juan	0	0
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	prometido	0	0
Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.	Han lod skægget stå for at se mere moden ud.	crecer	0	0
Él viajará al extranjero el próximo año.	Han rejser til udlandet næste år.	extranjero	0	0
Prometí que lo obedecería.	Jeg lovede at adlyde ham.	prometí	0	0
Los fantasmas no existen.	Spøgelser eksisterer ikke.	existen	0	0
No veas la televisión.	Se ikke tv!	veas	0	0
Este tren se dirige a Nueva York.	Dette tog går til New York.	dirige	0	0
Los perros no son capaces de distinguir colores.	Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	capaces	0	0
Él sabe cómo maldecir en chino.	Han ved hvordan man bander på kinesisk.	chino	0	0
Mi meta en la vida es ser primer ministro.	Mit mål i livet er at blive statsminister.	meta	0	0
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	despedida	0	0
¿Qué te ha sucedido?	Hvad er der i vejen med dig?	sucedido	0	0
Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental.	Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	pasta	0	0
Pare el coche.	Stands bilen.	pare	0	0
Los peces son animales de sangre fría.	Fisk er koldblodede dyr.	peces	0	0
¿Puedo hablar con la Sra. Brown?	Kan jeg tale med frøken Brown?	brown	0	0
¿Sabes guardar un secreto?	Kan du holde på en hemmelighed?	guardar	0	0
No podían parar de reír.	De kunne ikke holde op med at le.	podían	0	0
Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.	Pizzaerne i San Marino smagte faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	sabían	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	salvó	0	0
Aprecio la ayuda.	Jeg sætter pris på hjælpen.	aprecio	0	0
Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	Hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	fotografía	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	king	0	0
Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	robin	0	0
Quería atrapar al pájaro, pero eso resultó difícil.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	atrapar	0	0
Él es experto en ordenadores.	Han er computerekspert.	experto	0	0
Me gusta ver la tele.	Jeg kan lide at se tv.	tele	0	0
Tom consiguió la custodia de su hijo.	Tom fik forældremyndigheden over sin søn.	custodia	0	0
¿Has empezado a estudiar inglés?	Er du begyndt at lære engelsk?	empezado	0	0
Tengo fiebre alta.	Jeg har høj feber.	fiebre	0	0
Lo que yo quiero no es una esposa, sino una compañera sexual.	Det er ikke en kone jeg vil have, men en sexpartner.	compañera	0	0
Opté por ayudarla, a pesar de que arriesgaba mi vida.	Jeg besluttede at hjælpe hende, skønt jeg risikerede mit liv.	ayudarla	0	0
La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.	Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	organización	0	0
Él no le echa azúcar al café.	Han putter ikke sukker i sin kaffe.	echa	0	0
Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	Jeg køber sølvet af en mand som ejer en mine.	mina	0	0
A Tom no le interesa lo que digan de María.	Tom bekymrer sig ikke om hvad folk siger om Mary.	digan	0	0
No sé cocinar.	Jeg kan ikke lave mad.	cocinar	0	0
¡Estaba todo delicioso!	Alt var meget velsmagende!	delicioso	0	0
No puedes nadar aquí.	Du kan ikke svømme her.	nadar	0	0
Él no quería admitir su error.	Han ville ikke indrømme sin fejl.	admitir	0	0
No puedo sencillamente dejar que Tom me mate.	Jeg kan ikke bare lade Tom dræbe mig.	mate	0	0
¿Ella toca el piano?	Spiller hun på klaver?	piano	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Hvorfor er der en Miss Italien men ingen Mister Italien?	italia	0	0
Los niños se pusieron a pelear.	Drengene begyndte at slås.	pusieron	0	0
Sally le dio algo para Navidad.	Sally gav ham noget til jul.	sally	0	0
Él les dijo a todos sí y amén.	Han sagde ja og amen til alt.	amén	0	0
La guerra civil americana fue el tema principal de este libro.	Den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.	civil	0	0
Los fantasmas no existen.	Spøgelser eksisterer ikke.	fantasmas	0	0
La madre de Tom fue una mujer sabia.	Toms mor var en vís kvinde.	sabia	0	0
No me pagan lo suficiente.	Jeg bliver ikke betalt godt nok.	pagan	0	0
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	arrestado	0	0
El perro ladra a todos los extraños.	Hunden gør ad alle fremmede.	extraños	0	0
Mi esposa canta un bello alto.	Min kone har en smuk alt.	canta	0	0
Esta flor despide un fuerte aroma.	Denne blomst afgiver en stærk duft.	flor	0	0
Todos los franceses usan boina.	Alle franskmænd har baretter på hovedet.	usan	0	0
Lo ayudé a cruzar la calle.	Jeg hjalp ham med at gå over gaden.	cruzar	0	0
Esperemos y veamos.	Lad os vente og se.	esperemos	0	0
Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.	Førerhunde hjælper personer som ikke kan se.	guía	0	0
Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.	Alle vore lærere var unge, og de elskede at undervise.	enseñar	0	0
Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	Iran erklærede USA krig.	irán	0	0
El Primer Ministro dará una conferencia de prensa mañana.	Premierministeren vil holde en pressekonference i morgen.	conferencia	0	0
Tom compró una casa con seis habitaciones.	Tom har købt et hus der har seks værelser.	habitaciones	0	0
Me gustan tus galletas.	Jeg kan lide dine kager.	galletas	0	0
Los lobos no suelen atacar a la gente.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	atacar	0	0
Mientras tanto, oímos disparos.	Imens hørte vi skud.	disparos	0	0
Ladrones saquearon el museo.	Tyve har plyndret museet.	museo	0	0
¿Has visto la silla de ruedas del abuelo?	Har du set bedstefars rullestol?	ruedas	0	0
¿Has oído de ella recientemente?	Har du hørt fra hende for nylig?	recientemente	0	0
Tom le tiró un huevo a Mary.	Tom kastede et æg efter Mary.	huevo	0	0
La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	Vold mod kvinder er en menneskerettighedskrænkelse.	violación	0	0
El diccionario ahora está disponible como aplicación para teléfonos Android.	Ordbogen fås nu som app til Androidtelefoner.	disponible	0	0
Su carrera fue rica y exitosa.	Hendes karriere var rig på succeser.	rica	0	0
La práctica hace al maestro.	Øvelse gør mester.	práctica	0	0
Es mejor ser amado que temido.	Det er bedre at være elsket end frygtet.	amado	0	0
Tom acusó a Mary de haberle robado su dinero, pero ella lo negó.	Tom beskyldte Mary for at stjæle hans penge, men hun benægtede det.	haberle	0	0
La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	Lærerinden var omgivet af sine studerende.	maestra	0	0
Aprendí de mis errores.	Jeg lærte af mine fejltagelser.	aprendí	0	0
Un cable submarino fue puesto en medio de los dos países.	Et søkabel blev lagt mellem de to lande.	cable	0	0
Es italiano de nacimiento.	Han er italiensk af fødsel.	nacimiento	0	0
Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.	Vi holdt øje med ham indtil han var ude af syne.	alcance	0	0
Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer.	Jeg husker hændelsen så tydeligt som var det i går.	evento	0	0
¿Has pagado el alquiler?	Har du betalt huslejen?	alquiler	0	0
Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.	Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.	ordenador	0	0
Voy a recordar este incidente para siempre.	Jeg vil altid huske denne hændelse.	incidente	0	0
Escribí una carta en francés.	Jeg skrev et brev på fransk.	escribí	0	0
¿Estuvieron ayer en casa?	Var I hjemme i går?	estuvieron	0	0
Ese fue mi primer pensamiento.	Det var min første tanke.	pensamiento	0	0
Ella se metió la llave al bolsillo.	Hun puttede nøglen i lommen.	metió	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	ladrones	0	0
Cogieron el metro.	De tog metroen.	metro	0	0
Ella subió veintitrés kilos después de que se casó.	Hun tog 23 kg på efter at hun blev gift.	kilos	0	0
Estamos estudiando español.	Vi lærer spansk.	español	0	0
¡Esto lo explica todo!	Dette forklarer alt!	explica	0	0
Él nos hizo esperar harto tiempo.	Han har ladet os vente længe.	harto	0	0
Cuando oyó el disparo, la primera reacción de María fue ir a la ventana.	Da hun hørte skuddet, var Marias første handling at gå hen til vinduet.	reacción	0	0
Dame tu dinero o te daré una paliza.	Hit med pengene eller også får du tæsk!	paliza	0	0
¿Cómo has entrado?	Hvordan kom du ind?	entrado	0	0
Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	Hun ville gerne vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	quitar	0	0
Vayamos al amanecer.	Lad os gå ved daggry.	amanecer	0	0
Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.	Hun vil for altid leve videre i vore hjerter.	corazones	0	0
Creo que Tom está celoso.	Jeg tror Tom er jaloux.	celoso	0	0
En lugar de la palabra "je", también podemos utilizar un acusativo sin preposición.	I stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.	utilizar	0	0
¡No se olvide de nosotros!	Glem os ikke!	olvide	0	0
Esa gallina pone huevos prácticamente todos los días.	Den høne lægger praktisk talt æg hver dag.	prácticamente	0	0
Ven a disfrutar la luz del sol.	Kom og nyd solskinnet.	disfrutar	0	0
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	vecino	0	0
¿Hay una playa pública por aquí cerca?	Er der en offentlig strand her i nærheden?	pública	0	0
Tom le puso a su perro un collar para las pulgas.	Tom satte et loppehalsbånd på sin hund.	collar	0	0
No tengo ni idea de cómo se juega al golf.	Jeg ved overhovedet ikke hvordan man spiller golf.	golf	0	0
Betty lo mató.	Betty slog ham ihjel.	betty	0	0
Él era un cercano amigo mío.	Han var en nær ven af mig.	cercano	0	0
Te he salvado la vida.	Jeg reddede dit liv.	salvado	0	0
El agua hierve a 100 grados centígrados.	Vand koger ved 100 grader celsius.	grados	0	0
Ahora tengo treinta años.	Jeg er nu 30 år gammel.	treinta	0	0
Puedes ir adonde tú quieras.	Du kan gå hvorhen du vil.	adonde	0	0
Cuéntame un cuento.	Fortæl mig en historie!	cuéntame	0	0
Tom nunca debió haberse comido esas ostras.	Tom skulle aldrig have spist de østers.	haberse	0	0
Anne me dijo que mi cabello está demasiado largo.	Anne sagde til mig, at mit hår var for langt.	anne	0	0
Todo animal es mortal.	Ethvert dyr er dødelig.	mortal	0	0
Cree en los que buscan la verdad. Cuídate de los que la han encontrado.	Tro dem, som søger sandheden, tag dig i agt for dem, som har fundet den.	cuídate	0	0
El hierro es un metal útil.	Jern er et nyttigt metal.	metal	0	0
¿Es oro puro?	Er det rent guld?	puro	0	0
Se repartirán premios en el cierre del concurso.	Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	cierre	0	0
El pintor solo ocupa colores muertos en sus pinturas.	Kunstmaleren bruger kun døde farver i sine malerier.	colores	0	0
Eva dibujó las ilustraciones para el libro que ella misma había escrito.	Eva tegnede selv illustrationerne til bogen, hun havde skrevet.	eva	0	0
En la Rusia soviética, ¡el ordenador usa al usuario!	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	rusia	0	0
Usted mismo dijo que yo debía presionar el botón.	Du har jo selv sagt at jeg skulle trykke på knappen.	botón	0	0
Tenemos dos hijas y dos hijos.	Vi har to døtre og to sønner.	hijas	0	0
¿Tienes empleados que hablen japonés?	Har du ansatte der taler japansk?	empleados	0	0
Uno de esos caminos conduce a la estación.	En af de veje fører til stationen.	conduce	0	0
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	detalle	0	0
Los rusos saben todo sobre osos.	Russerne ved alt om bjørne.	rusos	0	0
Me gusta el Rote Grütze con crema.	Jeg elsker rød grød med fløde.	crema	0	0
¿Quieres casarte conmigo?	Vil du gifte dig med mig?	casarte	0	0
Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.	Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.	manda	0	0
El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.	Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.	prisioneros	0	0
¿Me has echado de menos?	Savnede du mig?	echado	0	0
¿Trajiste un secador?	Har du taget en hårtørrer med?	trajiste	0	0
Muchos criminales en América son adictos a las drogas.	Mange kriminelle i Amerika er afhængige af narkotika.	criminales	0	0
Estoy lavando los platos.	Jeg vasker tallerknerne.	platos	0	0
Has cometido el mismo error.	Du lavede den samme fejl.	cometido	0	0
No entres a mi pieza sin golpear.	Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	golpear	0	0
Ellos sacaron sus pistolas y dispararon.	De trak deres pistoler, og de skød.	dispararon	0	0
El mundo está lleno de tontos.	Verden er fuld af tosser.	tontos	0	0
Abran sus libros.	Åbn jeres bøger.	abran	0	0
Soy un gran admirador de la cultura americana.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	cultura	0	0
Masha sueña con comenzar una revolución, pero tiene mucho miedo.	Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	revolución	0	0
Ella se encogió de hombro.	Hun trak på skuldrene.	hombro	0	0
Compré un par de botas.	Jeg købte et par støvler.	botas	0	0
Adoro este restaurante.	Jeg elsker denne restaurant.	adoro	0	0
Tom se olvidó de tomar su medicina esta mañana.	Tom glemte at tage sin medicin her til morgen.	olvidó	0	0
El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia.	"Det Gamle Testamente" er Bibelens første del.	biblia	0	0
Muchos saludos.	Mange hilsner.	saludos	0	0
Deme un martillo.	Giv mig en hammer.	deme	0	0
El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.	Den lille dreng er vant til at tale med voksne.	adultos	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Der er få tatarisksprogede websteder på internettet.	sitios	0	0
¿La serpiente está viva o muerta?	Er slangen levende eller død?	serpiente	0	0
Todo se ve muy romántico a la luz de las velas.	I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	romántico	0	0
Sí. No. Posiblemente. No sé.	Ja. Nej. Muligvis. Jeg ved ikke.	posiblemente	0	0
Cree en los que buscan la verdad. Cuídate de los que la han encontrado.	Tro dem, som søger sandheden, tag dig i agt for dem, som har fundet den.	buscan	0	0
No supo qué hacer con los restos de la comida.	Han vidste ikke hvad han skulle gøre af madresterne.	restos	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika er menneskehedens vugge.	áfrica	0	0
No entendí lo que dijo el presidente entonces.	Jeg forstod ikke, hvad præsidenten sagde dengang.	entendí	0	0
¡No te metas en lo que no te concierne!	Bland dig ikke i noget, som ikke kommer dig ved!	metas	0	0
Picasso pintó este cuadro en 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	cuadro	0	0
Hay muchos terremotos en Japón.	Der er mange jordskælv i Japan.	japón	0	0
El edificio debe tener al menos dos entradas.	Bygningen skal have mindst to indgange.	entradas	0	0
Esta bicicleta la usa mi hermano.	Min bror bruger denne cykel.	bicicleta	0	0
El oro es mucho más pesado que el agua.	Guld er meget tungere end vand.	pesado	0	0
¿Qué es un elevador espacial?	Hvad er en rumelevator?	espacial	0	0
Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	ventanas	0	0
Tatoeba es una herramienta muy útil para mejorar nuestro esperanto.	Tatoeba er et meget nyttigt redskab til at forbedre vores esperanto.	mejorar	0	0
Se repartirán premios en el cierre del concurso.	Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	concurso	0	0
Ella me pidió que le pasara la sal.	Hun bad mig give hende saltet.	pasara	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Han var den sidste person, som jeg havde forventet at se under mit ophold i Amerika.	esperado	0	0
El sol se pondrá pronto.	Solen går snart ned.	pondrá	0	0
Estados Unidos es rico en recursos naturales.	USA er rigt på naturressourcer.	recursos	0	0
¿Me muestras tu álbum de fotos?	Vil du vise mig dit fotoalbum?	muestras	0	0
Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.	Jeg, du, han, hun, det, vi, I, de er personlige stedord.	personales	0	0
Es sólo tu imaginación.	Det er bare din fantasi.	imaginación	0	0
¿Cuándo volverás?	Hvornår kommer du tilbage?	volverás	0	0
¿Crees que un poco de sal le mejore el sabor?	Tror du at lidt salt vil forbedre smagen?	sabor	0	0
Se puede hacer de todo con la mayonesa, excepto sentarse encima de ella.	Man kan lave alt med mayonnaise bortset fra at sidde på den.	sentarse	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	unión	0	0
¿Tienen una reserva?	Har I en reservation?	reserva	0	0
En España se come muy tarde.	I Spanien spiser man meget sent.	españa	0	0
La calidad del aire a decaído durante los últimos años.	Luftkvaliteten forværredes i de sidste år.	calidad	0	0
Está escondido debajo de la cama.	Det er gemt under sengen.	escondido	0	0
Éstas son todas citas de la Biblia.	Disse er alle citater fra Bibelen.	citas	0	0
Tráigame vinagre y aceite, por favor.	Bring mig venligst eddike og olie.	aceite	0	0
¿En dónde pusiste mis llaves?	Hvor har du lagt mine nøgler hen?	pusiste	0	0
Toma el cuchillo y córtale la punta.	Tag kniven og skær spidsen af.	punta	0	0
Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	cinturón	0	0
Su madre tenía tres hijos, de los cuales él era el más joven.	Hendes mor havde tre sønner, af hvilke han var den yngste.	cuales	0	0
Tom fue el único que no se rió del chiste de María.	Tom var den eneste der ikke lo ad Marys joke.	chiste	0	0
Habrá consecuencias inevitables.	Vi vil få uundgåelige følger.	consecuencias	0	0
¿Es una vaca lechera?	Er det en malkeko?	vaca	0	0
Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.	Disse grønne blade bliver røde eller gule om efteråret.	vuelven	0	0
¿Acaso tu padre y tu madre tienen el mismo apellido?	Har din far og din mor samme efternavn?	apellido	0	0
Abandonaré mi trabajo actual a fin de mes.	Jeg forlader mit nuværende arbejde i slutningen af måneden.	actual	0	0
Ese fue sin duda un instante mágico.	Det var uden tvivl et magisk øjeblik.	instante	0	0
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	vincent	0	0
Sacaste tu pistola y disparaste.	Du har trukket din pistol, og du har skudt.	sacaste	0	0
Que el año nuevo les traiga alegría.	Lad det nye år bringe jer lykke.	traiga	0	0
Salí después de pedirle a Jordan que cuidara la casa.	Jeg gik ud efter at have bedt Jordan passe på huset.	jordan	0	0
Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.	Næste dag blev han fundet død i soveværelset.	dormitorio	0	0
Tengo el pulso bajo.	Jeg har en lav puls.	pulso	0	0
¿Cómo te atreves a decirme algo así?	Hvor vover du at sige sådan noget til mig?	atreves	0	0
¿Acaso esta frase en francés tiene más significados?	Har denne franske sætning flere betydninger?	frase	0	0
Él sugirió que pospusiéramos la partida.	Han foreslog at vi skulle udsætte afrejsen.	partida	0	0
Estás despedido.	Du er fyret.	despedido	0	0
Trabajan de noche.	De arbejder om natten.	trabajan	0	0
Él tiene poca experiencia enseñando.	Han har lidt erfaring med at undervise.	poca	0	0
Ella no es médica.	Hun er ikke læge.	médica	0	0
¿Cuánto combustible tenemos?	Hvor meget brændstof har vi?	combustible	0	0
¿Son ciertas estas noticias?	Er disse nyheder sande?	ciertas	0	0
Hay muchos templos antiguos en Kioto.	Der er mange gamle templer i Kyoto.	antiguos	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	Det kræver stor tålmodighed at lære et fremmedsprog.	requiere	0	0
Hemos cogido solamente la fruta madura.	Vi har kun samlet modne frugter.	cogido	0	0
Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	comunicación	0	0
La manzana está sobre la mesa.	Æblet er på bordet.	manzana	0	0
No tengo sed.	Jeg er ikke tørstig.	sed	0	0
Estas joyas son caras.	Disse juveler er dyre.	joyas	0	0
Nunca trabajamos los domingos.	Vi arbejder aldrig om søndagen.	trabajamos	0	0
¿Cuándo fue la última vez que pediste libros de la biblioteca?	Hvornår har du sidst lånt bøger fra biblioteket?	pediste	0	0
Tom come casi de todo, salvo piedras y autos.	Tom spiser næsten alt bortset fra sten og biler.	piedras	0	0
Hay un traidor entre nosotros.	Vi har en forræder i blandt os.	traidor	0	0
Gané otra vez.	Jeg vandt igen.	gané	0	0
El teclado suizo no tiene la letra ß.	Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	letra	0	0
Tom es sacerdote.	Tom er præst.	sacerdote	0	0
Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.	Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.	efectos	0	0
¿Tienes arroz?	Har du ris?	arroz	0	0
Esto no te concierne en lo más mínimo.	Det her rager ikke dig overhovedet.	mínimo	0	0
Tom fue a Boston a finales de octubre.	Tom tog til Boston i slutningen af oktober.	boston	0	0
La música es una lengua que todos entienden.	Musik er et sprog alle kan forstå.	entienden	0	0
Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt, får man det japanske flag.	bandera	0	0
Estoy entrando al museo.	Jeg går ind i museet.	entrando	0	0
Solo tomará un par de minutos.	Det vil kun tage et par minutter.	tomará	0	0
Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.	Menneskene i denne by er som oftest venlige over for besøgende.	visitas	0	0
Había demasiada gente en el concierto.	Der var for mange mennesker til koncerten.	demasiada	0	0
¿Me prestas el compás un momento? Se me olvidó traer el mío, y ahora solo me faltan por dibujar las puertas.	Kan jeg lige låne din passer? Jeg glemte min, og nu mangler jeg kun at tegne dørene.	faltan	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	planeado	0	0
El imperio contraataca.	Imperiet slår igen.	imperio	0	0
Esperaré.	Jeg venter.	esperaré	0	0
Sí, ella está enfadada.	Ja, hun er vred.	enfadada	0	0
No puedo levantar mi brazo derecho.	Jeg kan ikke løfte min højre arm.	levantar	0	0
No pongas la cartera encima del calentador.	Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	cartera	0	0
Sin importar cuánto coma, ella no sube de peso.	Lige meget hvor meget hun spiser, så tager hun aldrig på i vægt.	importar	0	0
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	periodista	0	0
Es lo que te mereces.	Det er hvad du fortjener.	mereces	0	0
¡Peligro! Alta tensión.	Fare! Højspænding.	tensión	0	0
Él está involucrado en el tráfico de drogas.	Han er indblandet i narkosalg.	involucrado	0	0
Yo abrí la caja - estaba vacía.	Jeg åbnede æsken - den var tom.	vacía	0	0
Deja de jugar vídeo juegos. Eres adicta.	Hold op med at spille videospil. Du er afhængig.	vídeo	0	0
Ella sabe hablar ruso.	Hun kan tale russisk.	ruso	0	0
Ellos se sentaron en un círculo.	De sad i en cirkel.	círculo	0	0
Mi padre es judío y mi madre es árabe.	Min far er jøde og min mor er araber.	judío	0	0
Carol tiene dolor de cabeza.	Karla har hovedpine.	carol	0	0
Quería atrapar al pájaro, pero eso resultó difícil.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	resultó	0	0
Estoy escribiendo esta carta para mi esposa.	Jeg skriver dette brev til min hustru.	escribiendo	0	0
Mi esposa pinta acuarelas.	Min kone maler akvareller.	pinta	0	0
Tom no sabía que Mary alguna vez supo francés.	Tom vidste ikke at Mary engang havde kunnet fransk.	supo	0	0
Siempre puedes tomar el ascensor.	Du kan altid tage elevatoren.	ascensor	0	0
Debido al mal clima, preferimos quedarnos en casa.	På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	quedarnos	0	0
El helicóptero aterrizó en el techo.	Helikopteren landede på taget.	helicóptero	0	0
¿Cuánto tiempo pasas en Facebook?	Hvor meget tid bruger du på Facebook?	pasas	0	0
¿Los indios inventaron los cigarros?	Opfandt indianerne cigarerne?	indios	0	0
¡Acaso no es magnífico este clima!	Er dette vejr ikke bare strålende!	magnífico	0	0
No todos los niños son buenos y trabajadores.	Ikke alle drenge er gode og flittige.	trabajadores	0	0
La temperatura cayó en unos grados.	Temperaturen faldt nogle grader.	temperatura	0	0
Te juro mi completa lealtad.	Jeg sværger fuldstændig loyalitet til dig.	lealtad	0	0
El pájaro desplegó las alas.	Fuglen spredte sine vinger.	alas	0	0
Tom suspiró. Muchas cosas le pasaron últimamente.	Tom sukkede. Meget var hændt ham for nylig.	pasaron	0	0
Tom aceptó la invitación de María de cenar con ella.	Tom accepterede Marys invitation til at spise middag med hende.	invitación	0	0
Si fuera un rico, te compraría un anillo de diamantes.	Hvis jeg var en rig mand, ville jeg købe dig en diamantring.	diamantes	0	0
Estoy enojada porque alguien robó mi bicicleta.	Jeg er vred fordi nogen stjal min cykel.	enojada	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Hvad drak du: øl, snaps, vin eller champagne?	tomaste	0	0
Canadá no es un paraíso.	Canada er ikke et paradis.	paraíso	0	0
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	Kattens øjne er meget følsomme for lys.	gatos	0	0
Como de costumbre, él se quedó dormido frente al televisor.	Som sædvanlig faldt han i søvn foran fjernsynet.	costumbre	0	0
Hay una cabaña cruzando el puente.	Der er en hytte ovre på den anden side af broen.	cabaña	0	0
Tom trató de seducir a su secretaria.	Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	secretaria	0	0
Él sólo pagó diez dólares por esa camisa.	Han betalte kun ti dollars for den skjorte.	pagó	0	0
El lenguaje es la música de la lengua.	Sproget er tungens musik.	lenguaje	0	0
Los pájaros cantan temprano por la mañana.	Fugle synger tidlig om morgenen.	pájaros	0	0
No te quedes dormido.	Sov ikke over dig.	quedes	0	0
Le pegó al perro con un palo.	Han slog hunden med en kæp.	palo	0	0
Veo un león.	Jeg ser en løve.	león	0	0
Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.	Fortæl mig din historie. Jeg er lutter øren.	oídos	0	0
Dick trató en vano de resolver el problema.	Dick forsøgte forgæves at løse problemet.	dick	0	0
Tom habló de María a sus espaldas.	Tom talte om Mary bag hendes ryg.	espaldas	0	0
Si él no hubiera muerto tan pronto, se hubiera convertido en un gran científico.	Hvis ikke han var afgået ved døden så tidlig, ville han være blevet en stor videnskabsmand.	científico	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	incluyendo	0	0
Un dragón vive en la cueva.	En drage bor inde i hulen.	dragón	0	0
Dáselo a alguien que lo necesite.	Giv den til en som behøver den.	necesite	0	0
Tener relaciones sexuales sin usar protección es peligroso.	At have ubeskyttet sex er farligt.	sexuales	0	0
Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.	Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	grupos	0	0
La capital de Finlandia se llama Helsinki.	Finlands hovedstad hedder Helsinki.	capital	0	0
Los computadores son máquinas complicadas.	Computere er komplicerede maskiner.	máquinas	0	0
Ese vestido es barato.	Den kjole er billig.	barato	0	0
Déjame pensarlo un par de días.	Lad mig tænke over det et par dage.	pensarlo	0	0
El escritor tomó vino.	Skribenten drak vin.	escritor	0	0
Él es muy solitario.	Han er meget ensom.	solitario	0	0
No había nada que pudimos haber hecho.	Der var intet vi kunne have gjort.	pudimos	0	0
Mi hijo quiere convertirse en un golfista profesional.	Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.	convertirse	0	0
Tom oyó sonar un claxon.	Tom hørte et bilhorn dytte.	sonar	0	0
Esta es una frase temporal.	Dette er en midlertidig sætning.	temporal	0	0
Si hubiera probado una vez más, hubiera tenido éxito.	Havde han prøvet én gang til, ville det være lykkedes for ham.	probado	0	0
Han matado a Kenny.	De har slået Kenny ihjel.	kenny	0	0
Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	llamaron	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	Jeg har integreret Tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.	barra	0	0
Fui profesor durante quince años.	I femten år har jeg været lærer.	quince	0	0
Su hermana luce joven.	Hans søster ser ung ud.	luce	0	0
Nací el 10 de octubre de 1972.	Jeg blev født den 10. oktober 1972.	nací	0	0
Es mi prima.	Hun er min kusine.	prima	0	0
La nieve ha cubierto el autobús.	Sneen dækkede bussen.	cubierto	0	0
Las niñas se pusieron a reír.	Pigerne begyndte at le.	reír	0	0
Somos el producto de miles de millones de años de evolución.	Vi er resultatet af milliarder af års evolution.	producto	0	0
Dame un abrazo.	Giv mig et knus!	abrazo	0	0
Él no ve nada sin sus gafas.	Han kan ikke se noget uden sine briller.	gafas	0	0
La demanda de zapatos de invierno es muy alta en estos días de frío.	Efterspørgslen efter vintersko er meget stor i disse kolde dage.	demanda	0	0
¿Usted votó en las últimas elecciones?	Stemte du ved sidste valg?	elecciones	0	0
La construcción del edificio comenzará el próximo año.	Konstruktionen af bygningen påbegyndes næste år.	construcción	0	0
Por supuesto que te ayudaré.	Jeg hjælper dig selvfølgelig.	ayudaré	0	0
Te hemos buscado por todas partes.	Vi har ledt efter dig overalt.	buscado	0	0
Cada vez más gente aprende la lengua internacional.	Flere og flere mennesker lærer det internationale sprog.	internacional	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	perfil	0	0
Por eso ella tomó un trozo de tiza y dibujó grandes números en la puerta.	Derfor tog hun et stykke kridt og tegnede store tal på dørene.	trozo	0	0
La actriz se ve más joven de lo que es.	Skuespilleren ser yngre ud end hun er.	actriz	0	0
¡Que Dios te bendiga!	Gud velsigne dig!	bendiga	0	0
Esa era una regla razonable.	Det var en fornuftig regel.	razonable	0	0
Ese libro se vende bien.	Den bog sælger godt.	vende	0	0
Es demasiado sensible.	Han er for følsom.	sensible	0	0
Quien ríe último, ríe mejor.	Den, der ler sidst, ler bedst.	ríe	0	0
Perdí el guante izquierdo en alguna parte.	Jeg har tabt den venstre handske et eller andet sted.	izquierdo	0	0
Estoy preparando té.	Jeg laver te.	preparando	0	0
Noruega me ha sorprendido.	Norge har overrasket mig.	sorprendido	0	0
Encontramos al niño durmiendo profundamente.	Vi fandt drengen i dyb søvn.	profundamente	0	0
Hace una montaña de un grano de arena.	Han gør en myg til en elefant.	grano	0	0
En cuanto venga pagaré el dinero que he prometido.	Når han kommer, betaler jeg de penge som jeg lovede.	pagaré	0	0
A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".	Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	moneda	0	0
Me compré esta máquina de cabritas super rápida como regalo de navidad.	Jeg købte denne superhurtige popcornmaskine som en julegave til mig selv.	super	0	0
En aquel momento, yo seguía despierto.	På det tidspunkt var jeg stadig vågen.	seguía	0	0
Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	creado	0	0
No pasó nada, así que no temas.	Intet er sket, så frygt ikke!	temas	0	0
¿Qué opinas del reggae?	Hvad synes du om reggaemusik?	opinas	0	0
Mañana empiezo.	Jeg begynder i morgen.	empiezo	0	0
Por el momento usted está escribiendo frases en el lugar equivocado. Vaya a "Contribuir" en el borde superior de la página y luego a "Añadir oraciones".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	borde	0	0
Vimos muchos barcos en el puerto.	Vi har set mange skibe i havnen.	barcos	0	0
¿Quién está tocando piano en la sala de estar?	Hvem spiller på klaveret i stuen?	tocando	0	0
Yo era profesora.	Jeg var lærer.	profesora	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	escándalo	0	0
Me pone de los nervios.	Det går mig på nerverne.	nervios	0	0
Él es un buen perdedor.	Han er en god taber.	perdedor	0	0
Los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aquí.	Udlændinge føler sig ofte uvelkomne her.	sienten	0	0
El barco cambió de rumbo.	Skibet ændrede kurs.	rumbo	0	0
Sin música, el mundo es un valle de lamentos.	Uden musik er verden en jammerdal.	valle	0	0
Ellas son muy viejas.	De er meget gamle.	viejas	0	0
Yo buscaba la llave.	Jeg ledte efter nøglen.	buscaba	0	0
Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt, får man det japanske flag.	científicos	0	0
Estoy tan gorda.	Jeg er så tyk.	gorda	0	0
La juventud de nuestro país no se interesa por la política.	Vort lands ungdom interesserer sig ikke for politik.	juventud	0	0
¡No entres! Estoy desnudo.	Kom ikke ind! Jeg er nøgen.	desnudo	0	0
Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	ratas	0	0
Mayo viene después de abril.	Maj kommer efter april.	mayo	0	0
¿Debo contestar en inglés?	Skal jeg svare på engelsk?	contestar	0	0
No tuve alternativa.	Jeg havde ingen alternativ.	alternativa	0	0
Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.	Denne cykel har været efterladt her siden begyndelsen af denne måned.	principios	0	0
Ella es una mujer egoísta.	Hun er en egoistisk kvinde.	egoísta	0	0
Le mostraré mi habitación.	Jeg vil vise dig mit værelse.	mostraré	0	0
Ella verdaderamente sabe cocinar.	Hun forstår sandelig at lave mad.	verdaderamente	0	0
La situación era extremadamente peligrosa; era cuestión de vida o muerte.	Situationen var yderst farlig; det var et spørgsmål om liv og død.	peligrosa	0	0
¡Ánimo!	Op med humøret!	ánimo	0	0
Disfrutamos nuestros viajes por Europa.	Vi nød vores rejser i Europa.	viajes	0	0
Los pájaros estaban cantando en el cielo.	Fugle sang i himlen.	cantando	0	0
Hoy el cielo está azul y despejado.	I dag er himlen blå og skyfri.	despejado	0	0
El hierro es un metal útil.	Jern er et nyttigt metal.	hierro	0	0
Este libro se trata de un rey que perdió su corona.	Denne bog handler om en konge der mistede sin krone.	corona	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt er en skuespiller.	brad	0	0
La producción de ese automóvil comenzó en 1980.	Produktionen af den bil begyndte i 1980.	producción	0	0
Pronto te acostumbrarás al clima frío.	Du vil straks vænne dig til det kolde vejr.	clima	0	0
Él no posee nada, aparte de la ropa que lleva puesta.	Bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.	puesta	0	0
La niña siempre se veía alegre, pero no lo era ni un poco.	Pigen så altid lykkelig ud, men det var hun slet ikke.	alegre	0	0
El corazón tiene sus razones que la razón no puede comprender.	Hjertet har sine grunde som forstanden ikke kan forstå.	comprender	0	0
Alemania hizo una alianza con Italia.	Tyskland indgik en alliance med Italien.	alianza	0	0
A dondequiera que vayas, no encontrarás mejor lugar que tu hogar.	Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.	encontrarás	0	0
Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.	Suppen er desværre kun lunken.	desafortunadamente	0	0
¿Dónde toco guitarra?	Hvor spiller jeg guitar?	guitarra	0	0
No entiendo la estrategia de Tom.	Jeg forstår ikke Toms strategi.	estrategia	0	0
Entré a la cochera de Ken.	Jeg gik ind i Kens garage.	entré	0	0
Tom y María no van con mucha frecuencia al cine.	Tom og Mary går ikke ret tit i biografen.	frecuencia	0	0
Llevé la cámara conmigo.	Jeg tog mit kamera med.	llevé	0	0
Está prohibido pescar aquí.	Det er forbudt at fiske her.	prohibido	0	0
La levadura hace que la masa se eleve.	Gær får dej til at hæve.	masa	0	0
Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	túnel	0	0
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	Autoindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.	industria	0	0
Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.	Tom kørte Mary til hospitalet bag på sin motorcykel.	trasera	0	0
Esta aspiradora mete mucho boche.	Denne støvsuger støjer meget.	mete	0	0
Conseguiré la dirección de Tom.	Jeg vil få fat på Toms hjemmeadresse.	conseguiré	0	0
Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.	Jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.	colección	0	0
Es difícil reemplazar a un empleado tan calificado como él.	Det er svært at erstatte en medarbejder, der er så kvalificeret som han er.	empleado	0	0
Nancy es una enfermera hábil.	Nancy er en habil sygeplejerske.	nancy	0	0
Un país sin casa de putas no es país.	Et land uden bordel er ikke et land.	putas	0	0
Tom debía haber ayudado a Mary a mover el sillón.	Tom burde have hjulpet Mary med at flytte sofaen.	ayudado	0	0
Tom hizo una presentación de cinco minutos acerca de la influencia de los vikingos en la historia universal.	Tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien.	presentación	0	0
¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	Hvor mange traktorer har du solgt i den forgangne uge?	vendido	0	0
Tom sufre de daño cerebral.	Tom er hjerneskadet.	cerebral	0	0
Admiro su coraje.	Jeg beundrer hans mod.	coraje	0	0
Ese niño habla como un adulto.	Den dreng taler som en voksen.	adulto	0	0
¿Tu esposa es rubia o morena?	Er din kone lyshåret eller mørkhåret?	rubia	0	0
No te das cuenta de lo que vale algo hasta que lo pierdes.	Du er ikke bevidst om hvor meget det er værd indtil du mister det.	pierdes	0	0
¿Quieres almorzar aquí o en la cocina?	Vil du spise middagsmaden her eller i køkkenet?	almorzar	0	0
Recibí una carta informándome de su llegada.	Jeg modtog et brev, der informerede mig om hans ankomst.	llegada	0	0
¿Ella vendrá? Sería bueno si viniera.	Kommer hun? Det vil være godt hvis hun kom.	viniera	0	0
Quédese aquí con nosotras.	Bliv her hos os.	quédese	0	0
¿Quién se comió la tarta?	Hvem har spist kagen?	tarta	0	0
Él le dijo al vendedor de libros que volvería en la tarde a comprar el libro.	Han sagde til boghandleren at han ville komme igen om eftermiddagen og købe bogen.	volvería	0	0
El arte es duradero, la vida breve.	Kunsten er lang, livet er kort.	breve	0	0
Esta novela fue una de sus últimas obras.	Denne roman var et af hendes sidste værker.	obras	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	acero	0	0
Ella fuma veinte cigarrillos al día.	Hun ryger tyve cigaretter om dagen.	cigarrillos	0	0
Tu plan de seguro funcionará.	Din plan vil bestemt lykkes.	funcionará	0	0
Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	Som julegave købte han bogen "Alice i Eventyrland" til hende.	alicia	0	0
No me pueden arrestar por ser un payaso.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	payaso	0	0
Un rayo es un fenómeno eléctrico.	Lyn er et elektrisk fænomen.	rayo	0	0
La guerra civil americana fue el tema principal de este libro.	Den amerikanske borgerkrig var denne bogs hovedtema.	americana	0	0
Mierscheid fue un político alemán.	Mierscheid var en tysk politiker.	político	0	0
Él estudia francés y diseño web.	Han studerer fransk og webdesign.	diseño	0	0
Condenado a muerte.	Dømt til døden.	condenado	0	0
Estoy convencido de que eres inocente.	Jeg er overbevist om at du er uskyldig.	convencido	0	0
¿Dónde aprendiste italiano?	Hvor har du lært italiensk?	italiano	0	0
¿Tienes un hermano, Pedro?	Har du en bror, Peter?	pedro	0	0
Esta camiseta es demasiado pequeña para mí.	Denne T-shirt er for lille til mig.	camiseta	0	0
¿Ellos vendrán aquí mañana?	Kommer de herhen i morgen?	vendrán	0	0
¿Estás soltero o casado?	Er du gift eller enlig?	soltero	0	0
Tom hizo una presentación de cinco minutos acerca de la influencia de los vikingos en la historia universal.	Tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien.	influencia	0	0
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.	oxígeno	0	0
¿Tienes ganas de participar en este arriesgado experimento?	Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	experimento	0	0
¿Estás a favor o en contra de la propuesta?	Er du for eller imod forslaget?	propuesta	0	0
Él abrió todas las llaves de gas y se tumbó sobre la cama.	Han åbnede alle gashaner og lagde sig på sengen.	abrió	0	0
¿Dónde ves esas plantas?	Hvor ser du de planter?	plantas	0	0
Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	Din yndlingssanger er Whitney Houston, ikke sandt?	cantante	0	0
Él fue sepultado en este cementerio.	Han blev begravet på denne kirkegård.	cementerio	0	0
No hay nada de agua en el pozo.	Der er intet vand i brønden.	pozo	0	0
El reconocedor de idiomas reconoce cualquier idioma, pero, oh, ¡qué tragedia!, no entiende nada de nada.	Sproggenkenderen genkender ethvert sprog, men — oh, hvilken tragedie! — forstår nul og niks.	tragedia	0	0
Tom quemó un gran fajo de billetes de cien dólares.	Tom brændte et stort bundt hundreddollarsedler.	billetes	0	0
Algún día sabrás la verdad.	En dag vil du få sandheden at vide.	sabrás	0	0
Ella tomó el mío prestado.	Hun lånte min.	prestado	0	0
Jugar al béisbol es divertido.	Det er sjovt at spille baseball.	béisbol	0	0
Hasta ahora he estado en más de diez ciudades extranjeras.	Indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede byer.	ciudades	0	0
En la nieve, el conejo blanco era invisible.	I sneen var den hvide kanin usynlig.	conejo	0	0
Pregúntale cuándo volverá.	Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.	pregúntale	0	0
Tom encontró un billete de cien dólares en la calle.	Tom fandt en hundreddollarseddel på gaden.	billete	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	significado	0	0
Muchos niños mueren de hambre en África.	Mange børn dør af sult i Afrika.	mueren	0	0
Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.	Jeg kan skrive 50 ord i minuttet.	cincuenta	0	0
Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.	Et godt ægteskab er et spil hvor begge spillere vinder.	jugadores	0	0
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	web	0	0
Tu discurso fue apropiado para la ocasión.	Din tale var passende til lejligheden.	apropiado	0	0
Me apuré para alcanzar el primer tren.	Jeg skyndte mig for at nå det første tog.	alcanzar	0	0
Seguimos una vieja tradición.	Vi fulgte en gammel skik.	tradición	0	0
Hay muchos países en Europa.	Der er mange lande i Europa.	países	0	0
Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.	Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	ocultar	0	0
Las ampolletas consumen electricidad.	Elektriske pærer forbruger elektricitet.	electricidad	0	0
¿Son gratis las bebidas?	Er drikke gratis?	bebidas	0	0
Él siguió caminando por dos horas.	Han fortsatte med at gå i to timer.	siguió	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	aldea	0	0
Me robaron la bicicleta.	Min cykel er blevet stjålet.	robaron	0	0
Todos los caminos llevan a Roma.	Alle veje fører til Rom.	caminos	0	0
No está permitido.	Det er ikke tilladt.	permitido	0	0
En la cima de la montaña había dos castillos y una torre.	På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	cima	0	0
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	Maria har undersøgt chimpansers latter meget grundigt.	risa	0	0
Es un cumplido.	Det er en kompliment.	cumplido	0	0
Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	once	0	0
La banda terrorista fue desarticulada.	Terroristgruppen blev opløst.	terrorista	0	0
No te tomes las cosas tan en serio.	Tag ikke tingene så alvorligt.	tomes	0	0
Tengo tres maletas.	Jeg har tre stykker bagage.	maletas	0	0
El cielo está lleno de nubes negras.	Himlen er fuld af sorte skyer.	nubes	0	0
El señor y la señora West están en su luna de miel.	Hr. og fru West er på deres bryllupsrejse.	west	0	0
El tanque de combustible del auto está lleno.	Bilens benzintank er fuld.	tanque	0	0
Deja de comerte las uñas.	Hold op med at bide dine negle.	uñas	0	0
Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	héroes	0	0
Estoy agradecido por tu ayuda.	Jeg er taknemlig for din hjælp.	agradecido	0	0
Ella dio un grito de terror.	Hun skreg af skræk.	terror	0	0
Yo no fui quien tradujo este texto.	Det er ikke mig der har oversat den her tekst.	texto	0	0
Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	ana	0	0
El diccionario ahora está disponible como aplicación para teléfonos Android.	Ordbogen fås nu som app til Androidtelefoner.	teléfonos	0	0
La noche es oscura.	Om natten er det mørkt.	oscura	0	0
Esos libros son tuyos.	De bøger er dine.	tuyos	0	0
Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.	Kære vælger, på mandag er det valg, og det er et vigtigt valg.	queridos	0	0
Mi casa queda en una colina.	Mit hus står på en bakke.	colina	0	0
Él llegó sano y salvo.	Han ankom helskindet.	sano	0	0
No somos los únicos aquí que conocen a Tom.	Vi er ikke de eneste her, der kender Tom.	únicos	0	0
Mi hermano escucha un género musical llamado ambient.	Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	musical	0	0
Nuestro pastor es vegetariano y ateo.	Vores præst er vegetar og ateist.	pastor	0	0
La Tierra tiene forma de naranja.	Jorden har form som en appelsin.	naranja	0	0
¿Cuánto durará esta batería?	Hvor længe kan dette batteri holde?	batería	0	0
Él trabajó día y noche para hacerse rico.	Han arbejdede dag og nat for at blive rig.	trabajó	0	0
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	figura	0	0
Estos audífonos no funcionan.	De her hovedtelefoner virker ikke.	funcionan	0	0
Las voces en la cabeza de Tom hablan francés.	Stemmerne i Toms hoved taler fransk.	voces	0	0
Caramba, voy a llegar tarde a las clases.	Åh Gud! Jeg kommer for sent til undervisningen.	caramba	0	0
El perro atacó repentinamente al niño.	Hunden angreb pludselig barnet.	atacó	0	0
Ella está vendiendo drogas en los recitales.	Hun sælger stoffer ved koncerter.	vendiendo	0	0
Niñas pequeñas están bailando en el bosque.	Småpiger danser i skoven.	bailando	0	0
Liz murió hace ocho años.	Liz døde for otte år siden.	liz	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	fase	0	0
Una mujer fea es una buena ama de casa.	En grim kone er en god husholderske.	fea	0	0
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	superar	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	abiertos	0	0
¿Oyó usted eso?	Har du hørt det?	oyó	0	0
Apaga la luz. No me puedo quedar dormido.	Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.	apaga	0	0
La anciana cansada tenía bolsas bajo los ojos.	Den meget trætte gamle kone havde poser under øjnene.	bolsas	0	0
Seguiré vuestros consejos.	Jeg vil følge jeres råd.	seguiré	0	0
¿Puedo ver su pasaporte?	Må jeg se dit pas?	pasaporte	0	0
Él suele viajar al extranjero.	Han rejser ofte udenlands.	suele	0	0
Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.	USA er et godt marked for japanske produkter.	productos	0	0
Es casi mediodía.	Klokken er næsten 12 middag.	mediodía	0	0
No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto.	Jeg genkender ingen af personerne på billedet.	reconozco	0	0
Estas cajas están hechas de plástico.	De her æsker er lavet af plastik.	plástico	0	0
Yo pienso que él se ve mejor con barba.	Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.	barba	0	0
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	Tryllekunstneren spurgte efter frivillige blandt publikum.	mago	0	0
Son solo hojas y ramas.	Det er kun blade og grene.	hojas	0	0
La mantequilla se hace de leche.	Smør laver man af mælk.	mantequilla	0	0
La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	Stranden er et ideelt sted for børn at lege.	ideal	0	0
¿Te ayudo a buscar la llave?	Skal jeg hjælpe dig med at lede efter nøglen?	ayudo	0	0
No intentes engañar a la muerte dos veces en un día.	Forsøg ikke at narre døden to gange på én dag.	engañar	0	0
"¿De quién son estos guantes?" — "Son de Lisa."	"Hvis handsker er de her?" "De er Lisas."	guantes	0	0
¿Cuándo la conociste?	Hvornår mødte du hende for første gang?	conociste	0	0
En pocas palabras, me odias, ¿no es así?	Kort sagt, du hader mig, gør du ikke?	odias	0	0
Ella se enamoró de un vampiro.	Hun forelskede sig i en vampyr.	vampiro	0	0
La boda se llevará a cabo a finales de octubre.	Brylluppet vil finde sted i slutningen af oktober.	finales	0	0
Mis ojos son azules.	Mine øjne er blå.	azules	0	0
Es fácil para nosotros cometer muchos errores.	Det er let for os at lave mange fejl.	cometer	0	0
Ella compró una docena de huevos.	Hun har købt et dusin æg.	docena	0	0
Desearía que ella dejara de fumar.	Jeg ønsker, at hun ville holde op med at ryge.	dejara	0	0
Estados Unidos es el único país que fue de la barbarie a la decadencia sin civilización entre medias.	Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	medias	0	0
En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.	Der var en større menneskemængde ved koncerten, end vi havde forventet.	multitud	0	0
Ella es más famosa que tú.	Hun er mere berømt end dig.	famosa	0	0
Ella ha hecho un gran progreso últimamente.	Hun har gjort store fremskridt på det sidste.	progreso	0	0
Esta ensalada tiene gusto a limón.	Denne salat smager af citron.	ensalada	0	0
Tráeme una toalla seca.	Hent et tørt håndklæde til mig.	tráeme	0	0
Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón.	Du tager fejl: han spiller kontrabas, ikke trækbasun.	equivocas	0	0
Tú lo usas a tu manera, yo a la mía, y él a la suya.	Du bruger den på din måde, jeg på min måde og han på sin måde.	usas	0	0
El yidis se escribe con letras hebreas.	Jiddisch skrives med hebraiske tegn.	letras	0	0
Éstas son todas citas de la Biblia.	Disse er alle citater fra Bibelen.	éstas	0	0
Te absuelvo de tus pecados.	Jeg fritager dig fra dine synder.	pecados	0	0
Hasta donde yo sé, la novela no está traducida al japonés.	Så vidt jeg ved, er romanen ikke oversat til japansk.	novela	0	0
Necesitamos herramientas.	Vi har brug for værktøjer.	herramientas	0	0
Desaparece.	Forsvind.	desaparece	0	0
Hoy es jueves 5 de septiembre del 2013.	I dag er det torsdag, den femte september to tusind og tretten.	septiembre	0	0
Todos los franceses usan boina.	Alle franskmænd bærer baretter.	franceses	0	0
Creo que a tus hermanas les va a gustar este libro.	Jeg tror, dine søstre vil kunne lide denne bog.	gustar	0	0
Éstos son mis amigos.	De er mine venner.	éstos	0	0
El fracaso lo desalentó.	Fiaskoen tog modet fra ham.	fracaso	0	0
El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	cañón	0	0
¿Cuándo llegaremos?	Hvornår ankommer vi?	llegaremos	0	0
Las niñas empezaron a reírse.	Pigerne begyndte at le.	empezaron	0	0
Tom dice que no va a votar.	Tom siger at han ikke vil stemme.	votar	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.	infantil	0	0
Casi no había autos en el estacionamiento.	Der var næsten ingen biler på parkeringspladsen.	estacionamiento	0	0
Betty es una asesina en serie.	Betty er seriemorder.	asesina	0	0
Nadie mintió.	Ingen løj.	mintió	0	0
El esperanto tiene más que ofrecer.	Esperanto har mere at byde på.	ofrecer	0	0
Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	academia	0	0
La viuda estaba vestida de negro.	Enken var klædt i sort.	viuda	0	0
El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	Italieneren betalte sin kaffe i Tyskland med græske euromønter.	monedas	0	0
Mi mamá compró dos botellas de jugo de manzana.	Min mor købte to flasker æblejuice.	jugo	0	0
El pelícano tiene una bolsa grande bajo el pico.	Pelikanen har en stor pose under næbbet.	pico	0	0
Miré a mi alrededor.	Jeg kiggede mig omkring.	miré	0	0
Tom tiene un auto deportivo amarillo.	Tom ejer en gul sportsbil.	amarillo	0	0
Él me prometió venir temprano.	Han lovede mig at komme tidligt.	prometió	0	0
Ella está inconsciente.	Hun er bevidstløs.	inconsciente	0	0
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	Der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.	asegurar	0	0
Soy estadounidense.	Jeg er amerikaner.	estadounidense	0	0
Los idiomas locales están casi extintos.	De lokale sprog er næsten uddøde.	locales	0	0
¡Caso resuelto!	Sagen er løst!	resuelto	0	0
Un dragón vive en la cueva.	En drage bor inde i hulen.	cueva	0	0
No vi quién iba conduciendo.	Jeg så ikke hvem der kørte.	conduciendo	0	0
Mayo viene después de abril.	Maj kommer efter april.	abril	0	0
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	matemáticas	0	0
Tom hizo demasiadas preguntas.	Tom har stillet for mange spørgsmål.	demasiadas	0	0
La función del freno es la de parar el coche.	Bremsens funktion er at stoppe bilen.	función	0	0
El problema es que la energía solar es sencillamente demasiado cara.	Problemet er at solenergi simpelthen er for dyr.	solar	0	0
Tú sabes dónde encontrarme.	Du ved, hvor du kan finde mig.	encontrarme	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	toman	0	0
Regresaré mañana a casa.	Jeg tager hjem i morgen.	regresaré	0	0
A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	tiendas	0	0
¿Dónde está la cabina telefónica más cercana?	Hvor er nærmeste telefonboks?	cabina	0	0
El balonmano es un deporte muy popular en Dinamarca.	Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	deporte	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Hvad drak du: øl, snaps, vin eller champagne?	champán	0	0
Tom no quería que María lo viera esposado.	Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	viera	0	0
Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto.	Jeg er stolt over at tage del i dette projekt.	formar	0	0
¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?	Hvordan skal jeg forklare det så at alle kan forstå det?	entenderlo	0	0
Las liebres tienen orejas largas.	Harer har lange ører.	orejas	0	0
El Nuevo Testamento es la segunda parte de la Biblia.	"Det Nye Testamente" er Biblens anden del.	testamento	0	0
El invierno fue extremadamente suave.	Vinteren var yderst mild.	extremadamente	0	0
Casi nadie le creyó.	Næsten ingen troede på hende.	creyó	0	0
El bus se detuvo para que los pasajeros se subieran.	Bussen standsede så passagererne kunne stå på.	detuvo	0	0
Hades posee un casco que lo hace invisible.	Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	casco	0	0
Pronto sabremos la verdad.	Vi vil snart vide sandheden.	sabremos	0	0
Las rosas florecen en tu jardín.	Roserne blomstrer i din have.	rosas	0	0
Hay un bello puente en el estanque.	Der er en smuk bro over dammen.	bello	0	0
No llores. Llorar no soluciona nada.	Græd ikke. Gråd løser ikke noget.	llores	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	junio	0	0
Ella baila mejor que todas las porristas.	Hun danser bedst af alle cheerleaderne.	baila	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.	artistas	0	0
Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.	Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	realizar	0	0
El tigre es un depredador.	Tigeren er et rovdyr.	tigre	0	0
Seguiré vuestros consejos.	Jeg vil følge jeres råd.	consejos	0	0
No todos los doctores ganan mucho dinero.	Ikke alle læger tjener en masse penge.	doctores	0	0
La gente miente todos los días.	Mennesker lyver hver dag.	miente	0	0
Las vidas negras importan.	Sortes liv betyder noget.	importan	0	0
"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	increíblemente	0	0
El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	Bjerget Everest er verdens højeste bjerg.	monte	0	0
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	cerdos	0	0
Ella subió veintitrés kilos después de que se casó.	Hun tog treogtyve kilo på efter at hun blev gift.	casó	0	0
No salgas sin sombrero.	Gå ikke ud uden hat.	salgas	0	0
Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	Flyrejsende fandt nåle i sandwicher.	pasajeros	0	0
Ella le ayudó a atarse la corbata.	Hun hjalp ham med at binde sit slips.	corbata	0	0
Tom intentó convencer a Mary para hacer un trío.	Tom prøvede at overtale Mary til at være med i en trekant.	convencer	0	0
Me gusta pescar; es una manera muy relajante de pasar el día.	Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.	pescar	0	0
Había muchas parejas jóvenes en el parque.	I parken var der mange unge par.	parejas	0	0
Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.	Godhjertede kvinder er altid smukke, men smukke kvinder er ikke altid godhjertede.	bonitas	0	0
Tom tiene docenas de amantes.	Tom har dusinvis af elskerinder.	amantes	0	0
El clima está gris.	Vejret er gråt.	gris	0	0
La ayudé a colgar la pintura en la pared.	Jeg hjalp hende med at hænge billedet op på væggen.	colgar	0	0
Los heridos fueron transportados en ambulancia.	De sårede blev transporteret med ambulance.	heridos	0	0
Arreglo celulares averiados.	Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	arreglo	0	0
En el bosque viven animales salvajes.	I skoven lever der vilde dyr.	salvajes	0	0
Tom le mostró fotografías de Juan a María.	Tom viste Mary nogle fotoer af John.	fotografías	0	0
Cuando Tom puso el pie en el arroyo, sintió que algo le mordía el dedo del pie.	Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	sintió	0	0
El jardín estaba lleno de hermosas flores amarillas.	Haven var fuld af smukke gule blomster.	hermosas	0	0
Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	Det ville være spild af energi at fortælle en hårrejsende historie til en skaldet.	contarle	0	0
¿Puedo abrir una lata?	Må jeg åbne en dåse?	lata	0	0
Todo se ve muy romántico a la luz de las velas.	I stearinlysets skær ser alting meget romantisk ud.	velas	0	0
La paloma es un famoso símbolo de paz.	Duen er et berømt symbol for fred.	símbolo	0	0
¿Ayudas a tu esposa en el hogar?	Hjælper du din kone derhjemme?	ayudas	0	0
Tu conducta es imperdonable.	Din opførsel er utilgivelig.	conducta	0	0
Ambos, Ken y Meg, son mis amigos.	Både Ken og Meg er mine venner.	ken	0	0
¿Tienes ganas de participar en este arriesgado experimento?	Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	participar	0	0
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	tratan	0	0
Él le dijo al vendedor de libros que volvería en la tarde a comprar el libro.	Han sagde til boghandleren at han ville komme igen om eftermiddagen og købe bogen.	vendedor	0	0
Estados Unidos consta de 50 estados federales.	USA består af 50 forbundsstater.	federales	0	0
Ella permaneció soltera toda su vida.	Hun forblev ugift hele livet.	soltera	0	0
Tom pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.	Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.	brujas	0	0
Es de mañana aquí en mi huso horario.	Det er morgen her i min tidszone.	horario	0	0
¿Puedes identificar al hombre en esta foto?	Kan du identificere manden på dette billede?	identificar	0	0
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa atractiva.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et tiltrækkende smil.	atractiva	0	0
Permítame presentarle a mis padres.	Lad mig præsentere mine forældre for dig.	permítame	0	0
Me desperté.	Jeg vågnede.	desperté	0	0
La gente salía de sus casas para escuchar su música.	Menneskene gik ud af deres huse for at lytte til hans musik.	salía	0	0
Mi reloj es más preciso que el tuyo.	Mit ur er mere præcist end dit.	preciso	0	0
El Profesor White publicó su primer libro el año pasado.	Professor White udgav sin første bog sidste år.	white	0	0
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	Der er opture og nedture i livet, sagde elevatorføreren.	altos	0	0
Él comió papas fritas y carne.	Han spiste pommes frites og kød.	papas	0	0
Un anciano vivía en una vieja casa.	Der boede en ældre mand i et gammelt hus.	anciano	0	0
El camino al infierno está pavimentado con buenas intenciones.	Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	intenciones	0	0
Su mujer es francesa.	Hans kone er fransk.	francesa	0	0
En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	neil	0	0
El valiente caballero salvó a la bella princesa del malvado dragón.	Den tapre ridder reddede den smukke prinsesse fra den onde drage.	malvado	0	0
Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	defender	0	0
¡Suba a bordo!	Gå ombord!	suba	0	0
Los leones están en la jaula.	Løverne er i buret.	jaula	0	0
En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!	På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	cartel	0	0
¡No disparen!	Skyd ikke!	disparen	0	0
Cada uno de estos ascensores puede cargar a diez personas.	Enhver af disse elevatorer kan bære ti personer.	cargar	0	0
Ellos enviaron inmediatamente al enfermo a un hospital.	De sendte straks den syge person til et sygehus.	enviaron	0	0
Tengo aproximadamente 5.000 yenes.	Jeg har cirka 5.000 yen.	aproximadamente	0	0
Estoy estudiando kanji.	Jeg studerer kanji.	estudiando	0	0
La traducción es muy fiel al original.	Oversættelsen er meget tro mod originalen.	fiel	0	0
Dos pasajes a San Diego, por favor.	Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.	diego	0	0
¿Tienes un tatuaje?	Har du en tatovering?	tatuaje	0	0
El porcentaje más rico de la población no solo domina a Estados Unidos, sino que pronto dominará a todo el mundo.	Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	población	0	0
Vimos escenas horribles en televisión.	Vi så frygtelige scener på tv.	horribles	0	0
Estoy cansada, pero no puedo quedarme dormida.	Jeg er træt, men jeg kan ikke falde i søvn.	dormida	0	0
Algunas frases son demasiado largas.	Nogle sætninger er for lange.	largas	0	0
Sencillamente él no me agrada.	Jeg kan simpelthen ikke lide ham.	agrada	0	0
Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.	Da jeg var ti år gammel, tænkte jeg, at når jeg blev seksten, ville mit liv blive cool.	onda	0	0
Acepto las condiciones si tú bajas el precio.	Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.	bajas	0	0
El canto es su punto fuerte.	Sangen er hendes stærke side.	canto	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	aumento	0	0
El secreto de la creatividad está en saber esconder su fuente.	Kreativitetens hemmelighed er at vide hvordan man skjuler sine kilder.	esconder	0	0
No me fío de los políticos.	Jeg stoler ikke på politikere.	políticos	0	0
Saqué esa foto hace una semana.	Jeg tog det foto for en uge siden.	saqué	0	0
A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	fantástica	0	0
No es que no me guste tu inglés, pero es importante para mí aprovechar cada oportunidad para practicar ruso.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	practicar	0	0
El bus tiene cincuenta asientos.	Bussen har halvtreds siddepladser.	asientos	0	0
En Alemania, se considera retrasado un tren si el retraso es de seis minutos o más.	I Tyskland betragtes et tog som forsinket hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere.	considera	0	0
Ib y Anette están sentados en la mesa de la izquierda charlando.	Ib og Anette sidder ved bordet til venstre og snakker med hinanden.	sentados	0	0
Me costó convencerla de los peligros de fumar.	Jeg havde besvær med at overbevise hende om rygningens farer.	costó	0	0
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	creó	0	0
¡Ayúdenme!	Hjælp mig!	ayúdenme	0	0
Tom ya se ha bebido tres tazas de café.	Tom har allerede drukket tre kopper kaffe.	bebido	0	0
Esa gallina pone huevos prácticamente todos los días.	Den høne lægger praktisk talt æg hver dag.	gallina	0	0
La boda se llevará a cabo a finales de octubre.	Brylluppet vil finde sted i slutningen af oktober.	octubre	0	0
No corras riesgos.	Tag ikke chancer.	riesgos	0	0
Jamás debí besar a la novia de Tom.	Jeg skulle aldrig have kysset Toms kæreste.	besar	0	0
Paula va a lavar el coche mañana.	Paula vasker bilen i morgen.	lavar	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es profesor.	Jeg har en ven, hvis far er lærer.	cuyo	0	0
La joven vestida de blanco es mi prometida.	Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	prometida	0	0
Él almuerza en una cafetería.	Han spiser frokost på en cafe.	cafetería	0	0
Pienso que ella es una mujer honesta.	Jeg tror hun er en ærlig kvinde.	honesta	0	0
Aquí estuvieron Pablo y María.	Pablo og María var her.	pablo	0	0
China le ofreció ayuda financiera a Grecia.	Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	ofreció	0	0
Los pájaros aprenden a volar por instinto.	Fugle lærer at flyve per instinkt.	instinto	0	0
El niño está jugando con sus soldados de juguete.	Drengen leger med sine legetøjssoldater.	juguete	0	0
Nuestra ciudad era antes una villa.	Tidligere var vores by en landsby.	villa	0	0
El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	conocida	0	0
Le pidió a Lincoln que dijera unas pocas palabras.	Han bad Lincoln sige nogle få ord.	lincoln	0	0
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	Båden er forbundet til ankret med en kæde.	unido	0	0
La compra de copias piratas va en contra de la ley.	Køb af piratkopier er ulovligt.	copias	0	0
¿Cuánta gente nacida en el siglo XIX seguirá viviendo hoy en día?	Hvor mange mennesker født i det 19. århundrede, lever endnu i dag?	seguirá	0	0
Ellos tampoco pueden oírme.	De kan heller ikke høre mig.	oírme	0	0
Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	Enhver bilist skal respektere færdselsreglerne.	normas	0	0
La Policía arrestó al hombre que asesinó a la niña.	Politiet arresterede manden som myrdede pigen.	asesinó	0	0
Entramos en su carro y nos fuimos al mar.	Vi satte os ind i hans bil og tog til havet.	entramos	0	0
Los medios se enfocaron en el congreso.	Medier fokuserede på kongressen.	congreso	0	0
Él tocó su cabello.	Han berørte hendes hår.	tocó	0	0
Ese fue sin duda un instante mágico.	Det var uden tvivl et magisk øjeblik.	mágico	0	0
La película fue aburrida; el mejor momento fue el final.	Filmen var kedelig; det bedste øjeblik var slutningen.	aburrida	0	0
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	período	0	0
Los humanos no pueden vivir en Marte.	Mennesker kan ikke leve på Mars.	marte	0	0
¿Por dónde los has cortado?	Hvor skar du dem?	cortado	0	0
Me mentiste.	Du løj over for mig.	mentiste	0	0
Perdí un zapato en el incendio.	Jeg mistede en sko i branden.	zapato	0	0
Intenté todo para mantenerlo con vida.	Jeg har prøvet alt for at holde ham i live.	mantenerlo	0	0
Tom tiró una piedra en el estanque.	Tom kastede en sten i dammen.	tiró	0	0
Él miraba a través del microscopio.	Han kiggede gennem mikroskopet.	miraba	0	0
Un gato tiene una cola y cuatro patas.	En kat har en hale og fire ben.	patas	0	0
Ese es un clásico.	Det er en klassiker.	clásico	0	0
No puedo oírlo.	Jeg kan ikke høre den.	oírlo	0	0
Hace algunos años nuestra habitación tenía pocos muebles.	For nogle år siden var der få møbler i vores stue.	muebles	0	0
La muerte busca a su presa.	Døden søger sit bytte.	presa	0	0
Un libro es delgado. El otro es grueso. El grueso tiene aproximadamente 200 páginas.	En bog er tynd, den anden er tyk. Den tykke er på omtrent 200 sider.	páginas	0	0
Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a Cenicienta.	Sko ændrer dit liv. Spørg Askepot.	cambian	0	0
Nancy rara vez sonríe.	Nancy smiler sjældent.	sonríe	0	0
El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.	Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.	ordenó	0	0
Oímos que hacía mal tiempo, así que decidimos cancelar el viaje.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	decidimos	0	0
Comer alimentos que contienen antioxidantes es bueno para la salud.	At spise fødevarer som indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	alimentos	0	0
Actúa contra infecciones bacterianas.	Den virker mod bakterielle infektioner.	actúa	0	0
¿Cuál color prefieres, azul o rojo?	Hvilken farve foretrækker du, blå eller rød?	prefieres	0	0
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	Min Gud! Min computer er frosset igen!	santos	0	0
Mi idioma nativo es el francés.	Mit modersmål er fransk.	idioma	0	0
¿Qué fruta es roja?	Hvilken frugt er rød?	fruta	0	0
Lo más extraño es que nadie me reconoce.	Det mest mærkelige er at ingen genkender mig.	reconoce	0	0
Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	desarrollo	0	0
Voy a contarte una historia.	Jeg vil fortælle dig en historie.	contarte	0	0
Me puse a vomitar.	Jeg begyndte at brække mig.	vomitar	0	0
El cazador mató al zorro.	Jægeren dræbte ræven.	cazador	0	0
Él va casi todos los días al río y pesca.	Næsten hver dag går han hen til floden og fisker.	pesca	0	0
¿Por qué llora el bebé?	Hvorfor græder babyen?	llora	0	0
Tom abandonó la esperanza.	Tom opgav håbet.	abandonó	0	0
A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	fama	0	0
Un hombre elige; un esclavo obedece.	En mand vælger; en slave adlyder.	elige	0	0
La educación es el mejor remedio para la violencia.	Uddannelse er det bedste middel mod vold.	remedio	0	0
Muéstrame qué tienes en tu mano izquierda.	Vis mig hvad du har i din venstre hånd.	muéstrame	0	0
El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.	Den lille dreng er vant til at tale med voksne.	acostumbrado	0	0
El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.	Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	disfraz	0	0
La mayonesa es química pura.	Mayonnaisen er ren kemi.	química	0	0
Nosotros oímos el tiroteo.	Vi lyttede til skudvekslingen.	tiroteo	0	0
Él fue enterrado en este cementerio.	Han blev begravet på denne kirkegård.	enterrado	0	0
Tom habla con acento francés.	Tom taler med fransk accent.	acento	0	0
Ella llamó al psiquiatra.	Hun ringede til psykiateren.	psiquiatra	0	0
Te ves estupenda en ese vestido.	I den kjole ser du fantastisk ud.	estupenda	0	0
Canadá no es un paraíso.	Canada er ikke et paradis.	canadá	0	0
La flecha indica el camino a Tokio.	Pilen viser vejen til Tokyo.	indica	0	0
Se puede desayunar entre las siete y las nueve.	Du kan spise morgenmaden mellem klokken syv og klokken ni.	desayunar	0	0
¿Tienes alguna idea de cuándo se tomaron esas fotos?	Har du nogen som helst ide om hvornår de fotos er blevet taget?	tomaron	0	0
Él puede hablar con los espíritus.	Han kan tale med ånder.	espíritus	0	0
Mi suegro es ingeniero.	Min svigerfar er ingeniør.	ingeniero	0	0
Él se rindió, desesperado.	Han gav fortvivlet op.	desesperado	0	0
Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.	Havet deler Irland fra England.	separados	0	0
Ella se queja siempre de su trabajo.	Hun klager altid over sit arbejde.	queja	0	0
Los precios parecen estar bajando.	Priserne ser ud til at falde.	bajando	0	0
¿Qué dirías si ahora mismo te entregara una bolsa con dinero?	Hvad ville du sige hvis jeg lige nu gav dig en taske med penge?	dirías	0	0
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	von	0	0
Ellos comen carne.	De spiser kød.	comen	0	0
John es mencionado en ese documento.	John er nævnt i det dokument.	documento	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	tercero	0	0
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	Gidslerne bliver sluppet fri før jul.	rehenes	0	0
No lleguen tarde a la escuela.	Kom ikke for sent i skole.	lleguen	0	0
Mi mamá compró dos botellas de jugo de naranja.	Min mor købte to flasker appelsinjuice.	botellas	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Fyrre personer var til stede.	cuarenta	0	0
El príncipe Carlos puede convertirse en el próximo rey británico.	Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	británico	0	0
Perdone que lo moleste.	Undskyld at jeg forstyrrer dig.	moleste	0	0
No hay clases en agosto.	I august er der ingen undervisning.	agosto	0	0
Él logró al fin su objetivo.	Endelig nåede han sit mål.	logró	0	0
¿Dónde está el vodka?	Hvor er vodkaen?	vodka	0	0
Dí por hecho que tenías presente el peligro.	Jeg tog det for givet, at du var bekendt med faren.	dí	0	0
A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	infeliz	0	0
Los dinosaurios actualmente están extintos.	Dinosaurusser er nu uddøde.	actualmente	0	0
¿Trajeron un secador de pelo?	Har I taget en hårtørrer med?	trajeron	0	0
Enviaste artículos desde tu oficina.	Du har sendt artikler fra dit kontor.	artículos	0	0
El agujero de gusano es estable.	Ormehullet er stabilt.	estable	0	0
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	Amerikanere kalder den Vietnamkrigen; vietnameserne kalder den Amerikanerkrigen.	vietnam	0	0
Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	batman	0	0
Él vendió su alma.	Han solgte sin sjæl.	vendió	0	0
El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.	Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandigt.	constantemente	0	0
¡Qué alivio!	Hvilken lettelse!	alivio	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	estadounidenses	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	necesidades	0	0
Tampoco puedo explicarlo.	Jeg kan heller ikke forklare det.	explicarlo	0	0
Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	edificios	0	0
Puasinkoi es un pequeño pueblo de Carelia en la región de Tver.	Puasinkoi er en lille karelsk landsby i Tver-regionen.	región	0	0
Mis padres se aman el uno al otro.	Mine forældre elsker hinanden.	aman	0	0
Detente, estoy sangrando.	Stop. Jeg bløder.	sangrando	0	0
Él comió el doble que yo.	Han spiste dobbelt så meget som mig.	comió	0	0
"El Principito" es un libro muy popular que fue traducido a muchos idiomas.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	traducido	0	0
Ella dio un grito de terror.	Hun skreg af skræk.	grito	0	0
El cirujano olvidó algo dentro del paciente.	Kirurgen glemte noget inde i patienten.	cirujano	0	0
Todo estaba hecho cenizas.	Alt var brændt til aske.	cenizas	0	0
En Alemania, se considera retrasado un tren si el retraso es de seis minutos o más.	I Tyskland betragtes et tog som forsinket hvis forsinkelsen er seks minutter eller mere.	retraso	0	0
Mentí.	Jeg løj.	mentí	0	0
Muchos hombres tienen pechos más grandes que las mujeres.	Mange mænd har større bryster end kvinder.	pechos	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Kondomer beskytter mod kønssygdomme.	enfermedades	0	0
No le soporto.	Jeg kan ikke udstå ham.	soporto	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	mona	0	0
Oí un rumor interesante.	Jeg hørte et interessant rygte.	rumor	0	0
¿Qué tal tú? ¿Confías en este hombre?	Hvad med dig? Stoler du på denne mand?	confías	0	0
¿Contaste las toallas?	Har du talt håndklæderne?	contaste	0	0
No tengo mucho dinero para gastar.	Jeg har ikke mange penge at give ud af.	gastar	0	0
¿Cuándo vendrás?	Hvornår kommer du?	vendrás	0	0
Las manzanas son rojas o verdes.	Æbler er røde eller grønne.	verdes	0	0
Tom invitó a Mary a cenar.	Tom inviterede Maria til aftensmad.	invitó	0	0
La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	Den kvindelige lærer var omgivet af sine studerende.	alumnos	0	0
¿Puedo apagar la luz?	Må jeg slukke lyset?	apagar	0	0
Dame mil besos.	Giv mig tusind kys!	besos	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	noviembre	0	0
En la nieve, el conejo blanco era invisible.	I sneen var den hvide kanin usynlig.	invisible	0	0
Te pido que votes por el partido obrero, porque así tendrás un gobierno que pueda hacerse responsable por la economía del país.	Jeg beder dig stemme på Arbejderpartiet, fordi da får du en regering, som kan tage ansvar for landets økonomi.	economía	0	0
Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	Mira har endnu ikke fået sin telefon sluttet til internettet.	conectado	0	0
En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.	I min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige.	rusa	0	0
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	Brød og smør er min sædvanlige morgenmad.	habitual	0	0
Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	Efter sigende er der i USA mindst 216 millioner skydevåben i privat besiddelse.	posesión	0	0
El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.	Drengen har mistet sit øre i en gadekamp.	oreja	0	0
Ella cogió mi mano.	Hun tog min hånd.	cogió	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	pintar	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	eternidad	0	0
Llevaba un cuchillo o algo similar.	Han bar en kniv eller noget lignende.	similar	0	0
Estas mariposas son raras en nuestro país.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	raras	0	0
Billy es bueno en los deportes.	Billy er god til sport.	deportes	0	0
¿Puedo hablar con la Sra. Brown?	Kan jeg tale med frøken Brown?	sra	0	0
¿Cuánta leche compraste?	Hvor meget mælk har du købt?	cuánta	0	0
Me comí las manzanas rojas.	Jeg har spist de røde æbler.	manzanas	0	0
El gato juega con un ratón vivo.	Katten leger med en levende mus.	ratón	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Han var den sidste person, som jeg havde forventet at se under mit ophold i Amerika.	ee	0	0
Quédense aquí con nosotras.	Bliv her hos os.	quédense	0	0
Este hecho demuestra su inocencia.	Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	demuestra	0	0
¿Entendiste lo que él dijo?	Forstod du hvad han sagde?	entendiste	0	0
¿Es una foto más reciente?	Er det et nyere foto?	reciente	0	0
Nuestras clases empiezan a las ocho.	Vores skole begynder klokken otte.	empiezan	0	0
Te pasaste una luz roja.	Du har kørt over for rødt lys.	pasaste	0	0
Su simpatía era pura apariencia.	Hendes sympati var kun tilsyneladende.	apariencia	0	0
Las aves ponen huevos.	Fuglene lægger æg.	aves	0	0
El padre era un veterano de la Guerra de Corea.	Faderen var veteran fra Koreakrigen.	corea	0	0
Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.	USA er et godt marked for japanske produkter.	japoneses	0	0
Tom está de cumpleaños el 25 de marzo.	Det er Toms fødselsdag den femogtyvende marts.	marzo	0	0
De acuerdo a la psicología, aquel que no puede disfrutar de la soledad, no está sano.	Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	soledad	0	0
Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	método	0	0
Sus amenazas no me dan ningún miedo.	Hans trusler gør mig ikke det mindste bange.	amenazas	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	alfa	0	0
No odio a las mujeres, pero haré una excepción contigo.	Jeg hader ikke kvinderne, men for dig gør jeg en undtagelse.	excepción	0	0
Es estúpido pasear con este tiempo.	Det er tosset at spadsere i det vejr.	pasear	0	0
Realmente me agrada el concepto de este sitio web.	Jeg kan virkelig lide konceptet for denne netside.	concepto	0	0
No me molestes cuando estoy estudiando.	Forstyr mig ikke mens jeg studerer.	molestes	0	0
Todos los trabajadores volvieron a sus casas excepto uno.	Alle arbejdere undtagen en gik hjem igen.	volvieron	0	0
Nos estábamos quedando sin espacio en el disco duro por un problema de configuración.	Vi var ved at løbe tør for diskplads på grund af et konfigurationsproblem.	quedando	0	0
Yo no bebo tanta cerveza.	Jeg drikker ikke så meget øl.	bebo	0	0
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	mancha	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.	transmisión	0	0
Elegimos al director de la asociación.	Vi valgte formanden for foreningen.	asociación	0	0
¡Corran por su vida!	Løb for livet!	corran	0	0
Mi computador está pegado.	Min computer hænger.	pegado	0	0
El león es el rey de la selva.	Løven er junglens konge.	selva	0	0
Tom le mostró fotografías de Juan a María.	Tom viste Mary nogle fotografier af John.	mostró	0	0
¿Juegas golf?	Spiller du golf?	juegas	0	0
No importa qué equipo gane el partido.	Det spiller ingen rolle hvilket hold der vinder kampen.	gane	0	0
Mira y aprende.	Se og lær.	aprende	0	0
Estamos aquí para protegerte.	Vi er her for at beskytte dig.	protegerte	0	0
El año escolar empieza el 10 de abril.	Skoleåret begynder den tiende april.	escolar	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	quinto	0	0
Ese dolor no puedo soportarlo más.	Jeg kan ikke holde disse smerter ud længere.	soportarlo	0	0
Soné la campana.	Jeg ringede på klokken.	campana	0	0
El ser humano es el único animal que utiliza el fuego.	Mennesket er det eneste dyr, der bruger ilden.	utiliza	0	0
Esta vez puedo vencer.	Jeg kan vinde denne gang.	vencer	0	0
Cavó un hoyo en la arena.	Han gravede et hul i sandet.	hoyo	0	0
Ocultó su tristeza tras una sonrisa.	Han skjulte sin tristesse bag et smil.	tristeza	0	0
Agnès miró los botes marrones.	Agnès kiggede på de brune både.	miró	0	0
Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.	Min mor lider tit af hovedpine.	dolores	0	0
Será mejor que sigas los consejos del doctor.	Det er bedst for dig at følge lægens råd.	sigas	0	0
¡Es tan doloroso! ¡Para!	Det gør så ondt! Stop det!	doloroso	0	0
¡Debbie! ¿Puedes oírme?	Debbie! Hører du mig?	debbie	0	0
Me equivoqué de número de casa.	Jeg tog fejl af husnummeret.	equivoqué	0	0
Estoy orgulloso de vosotras.	Jeg er stolt af jer.	vosotras	0	0
Mi pobre corazón está sufriendo.	Mit stakkels hjerte lider.	sufriendo	0	0
París es mejor en otoño.	Paris er bedst om efteråret.	otoño	0	0
Mi hermano nunca ha sido vencido en el tenis.	Min bror er aldrig blevet besejret i tennis.	vencido	0	0
¿Es usted el autor de este libro?	Er du denne bogs forfatter?	autor	0	0
¿Cuántos agujeros hay en un popote?	Hvor mange huller er der i et sugerør?	agujeros	0	0
¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?	Forventede du virkelig, at han ville fortælle dig sandheden?	esperabas	0	0
¿Puedo encender el televisor?	Må jeg tænde for fjernsynet?	encender	0	0
No seas grosero.	Vær ikke uforskammet.	grosero	0	0
Es una conspiración.	Det er en sammensværgelse.	conspiración	0	0
Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.	En dråbe af giften er nok til at dræbe 160 mennesker.	gota	0	0
Vimos escenas horribles en televisión.	Vi så frygtelige scener på tv.	escenas	0	0
Hay que ver ambos lados de la medalla.	Man bør se begge sider af medaljen.	medalla	0	0
¿Qué te parece si jugamos tenis el sábado?	Hvad med at spille tennis på lørdag?	jugamos	0	0
Muchos parientes vinieron para la confirmación.	Til konfirmationen kom der mange familiemedlemmer.	parientes	0	0
Sus ojos estaban llenos de tristeza.	Hendes øjne var fulde af tristhed.	llenos	0	0
Tom cambiará el mundo.	Tom vil ændre verden.	cambiará	0	0
Me gustan las mujeres bellas e inteligentes.	Jeg holder af kloge smukke kvinder.	inteligentes	0	0
Ella está a dieta.	Hun er på diæt.	dieta	0	0
¡Ese tipo tiene suelto un tornillo!	Den fyr har en skrue løs!	suelto	0	0
¿Cómo se llama este animal en japonés?	Hvad kaldes dette dyr på japansk?	japonés	0	0
Cada vez recibimos menos estudiantes.	Vi får færre og færre studerende.	recibimos	0	0
¡No esperes que los demás piensen por ti!	Forvent ikke at andre tænker for dig!	piensen	0	0
La carta contiene polvo blanco.	Brevet indeholder et hvidt pulver.	contiene	0	0
Diciembre es el último mes del año.	December er årets sidste måned.	diciembre	0	0
Me quedé dormida antes de que mi padre llegara a la casa.	Jeg faldt i søvn før min far kom hjem.	llegara	0	0
Mi hermano ama a su amada.	Min bror elsker sin elskede.	amada	0	0
¿Has comenzado a estudiar inglés?	Er du begyndt at lære engelsk?	comenzado	0	0
¿Está satisfecho con el resultado?	Er du tilfreds med resultatet?	satisfecho	0	0
Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	presidenta	0	0
La caja es pesada.	Kassen er tung.	pesada	0	0
La suma de los cuadrados de los catetos es igual al cuadrado de la hipotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	suma	0	0
¡Mientes!	Du lyver!	mientes	0	0
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	Tom har en skuffe fuld af USB-kabler.	cajón	0	0
Él vende tragos.	Han sælger drikkevarer.	tragos	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	valores	0	0
Normalmente, los lobos no atacan a la gente.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	lobos	0	0
Él estaba furioso por no haber sido invitado.	Han var gal over at han ikke var inviteret.	furioso	0	0
Me comí una hamburguesa y me fui a la cama.	Jeg spiste en burger og gik derefter i seng.	hamburguesa	0	0
Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.	For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	salario	0	0
¡Que te jodan!	Fuck dig!	jodan	0	0
El plástico no se quema con facilidad.	Plast har ikke let ved at brænde.	quema	0	0
Él cometió un error y bebió veneno.	Han lavede en fejl og drak gift.	cometió	0	0
Ese muchacho no mostró ningún temor.	Den dreng viste ingen frygt.	temor	0	0
¿Quién se esconde tras la cortina?	Hvem gemmer sig bag gardinet?	esconde	0	0
La avena es un alimento valioso.	Havre er et værdifuldt næringsmiddel.	valioso	0	0
Corríjame si me equivoco.	Ret mig hvis jeg tager fejl.	equivoco	0	0
La mayoría de los ingleses son conservadores.	Flertallet af englænderne er konservative.	ingleses	0	0
A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".	Den ene side af en mønt kaldes »krone«, og den anden side kaldes »plat«.	sello	0	0
La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	tiburón	0	0
Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.	At græde er for hende nemmere end det er for en sky at regne.	nube	0	0
¿Dónde la compraste?	Hvor købte du den?	compraste	0	0
Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	decepcionado	0	0
Si escuchas programas en inglés en la radio puedes aprender inglés gratis.	Hvis du lytter til de engelske programmer i radioen, kan du gratis lære det engelske sprog.	programas	0	0
Están difundiendo noticias falsas.	I udbreder usande nyheder.	falsas	0	0
Este es tu esclavo, ¿o no?	Det her er din slave, ikke?	esclavo	0	0
Tráeme una toalla seca.	Hent et tørt håndklæde til mig.	toalla	0	0
Mary tiene dos novios.	Mary har to kærester.	novios	0	0
No la escuches.	Lyt ikke til hende.	escuches	0	0
Dijo que temía que lloviera.	Han sagde at han frygtede at det ville regne.	temía	0	0
El agujero de gusano es estable.	Ormehullet er stabilt.	gusano	0	0
Arruinas la atmósfera.	Du ødelægger stemningen.	atmósfera	0	0
Las personas de 65 años o más reciben una pensión del Gobierno.	Personer på 65 og derover får en pension fra regeringen.	pensión	0	0
Estos audífonos no sirven.	Disse hovedtelefoner virker ikke.	sirven	0	0
Estados Unidos es una república y el Reino Unido no.	USA er en republik og Storbritannien er det ikke.	república	0	0
Siéntense, por favor.	Vær så venlige at sætte jer.	siéntense	0	0
Fue sabio de tu parte pedirle ayuda a él.	Det var klogt af dig at bede ham om hjælp.	sabio	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	increíbles	0	0
Él tiene acceso a la embajada de los Estados Unidos.	Han har adgang til den amerikanske ambassade.	embajada	0	0
Escribo frases cortas en sueco.	Jeg skriver korte sætninger på svensk.	escribo	0	0
Traduje el poema lo mejor que pude.	Jeg oversatte digtet så godt jeg kunne.	poema	0	0
Él terminará en la cárcel.	Han ender i fængslet.	terminará	0	0
Voy a jugar al tenis.	Jeg vil spille tennis.	tenis	0	0
Estados Unidos es el único país que fue de la barbarie a la decadencia sin civilización entre medias.	Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	civilización	0	0
¡Oh no! Se me perdieron las llaves del coche.	Åh nej! Jeg har tabt bilnøglerne.	perdieron	0	0
Tengo una pluma, pero me gustaría tener otra.	Jeg har en kuglepen, men jeg vil gerne have en anden.	pluma	0	0
Pagué R$ 2600,00 por estos parlantes.	Jeg har betalt 2600 BRL for de her højttalere.	r	0	0
No puedo encontrar ningún fallo en su teoría.	Jeg kan ikke finde nogen fejl i hans teori.	fallo	0	0
¿Es un pájaro? ¿Es un avión? No, es Superman.	Er det en fugl? Et fly? Nej, det er Superman.	superman	0	0
La joven vestida de blanco es mi prometida.	Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.	vestida	0	0
Ella entró a la pieza y se echó en la cama.	Hun var gået ind i værelset og havde lagt sig på sengen.	echó	0	0
Ella tiene muy buenos modales.	Hun har meget gode manerer.	modales	0	0
Tom nunca pudo olvidar el horror de la guerra.	Tom kunne aldrig glemme krigens rædsler.	horror	0	0
¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!	Børn, træd tilbage, far vil skyde!	regresen	0	0
Mi madre se echa una siesta todas las tardes.	Min mor tager en lur hver eftermiddag.	siesta	0	0
Ella me pidió que cuidara a su bebé durante su ausencia.	Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.	ausencia	0	0
No lo encontrarán.	Det vil de ikke finde.	encontrarán	0	0
Ojalá pudiera averiguar como grabar un DVD.	Gid jeg kunne finde ud af at brænde en dvd.	grabar	0	0
El esperanto es una pequeña lengua, pero... crece constantemente.	Esperanto er et lille sprog, men ... det vokser bestandigt.	crece	0	0
Yo he discutido a menudo sobre Israel con esta clase de personas.	Jeg har ofte diskuteret Israel med denne type personer.	israel	0	0
Ella subió veintitrés kilos después de que se casó.	Hun tog treogtyve kilo på efter at hun blev gift.	subió	0	0
Mi hermano leyó muchas revistas.	Min bror har læst mange blade.	revistas	0	0
Enciende la radio.	Tænd for radioen.	enciende	0	0
Él se quitó las gafas.	Han tog sine briller af.	quitó	0	0
El bote venía equipado con radar.	Båden var udstyret med en radar.	radar	0	0
Aún no he recibido tu e-mail. ¿No habrás escrito mal mi dirección de correo electrónico?	Jeg har endnu ikke modtaget din e-mail. Du har vel ikke skrevet min e-mailadresse forkert?	habrás	0	0
¿Pero cuánto ganaste?	Men hvor meget vandt du?	ganaste	0	0
¿Dónde puede uno hacer una llamada telefónica?	Hvor kan man telefonere?	telefónica	0	0
Escríbeme cuando llegues.	Skriv til mig når du ankommer.	llegues	0	0
Él estaba parado con las manos en los bolsillos.	Han stod med hænderne i lommen.	bolsillos	0	0
Paula va a lavar el coche mañana.	Paula vil vaske bilen i morgen.	paula	0	0
Mi hijo cree en Papá Noel.	Min søn tror på julemanden.	noel	0	0
Estoy terriblemente enamorado.	Jeg er frygtelig forelsket.	terriblemente	0	0
Sus ojos me recuerdan a los de un gato.	Hendes øjne minder mig om en kats.	recuerdan	0	0
¿Cuándo ocurrirá eso?	Hvornår vil det komme til at ske?	ocurrirá	0	0
Sos el mejor padre del mundo.	Du er den bedste far i verden!	sos	0	0
El vidrio se rompió.	Glasset gik i stykker.	vidrio	0	0
Solía alimentar a mi perro dos veces al día.	Jeg plejede at fodre min hund to gange daglig.	alimentar	0	0
Ella consiguió gratis el boleto.	Hun fik billetten gratis.	boleto	0	0
¿Te has lavado las manos?	Har du vasket dine hænder?	lavado	0	0
Ya me cambié de ropa.	Jeg har allerede skiftet tøj.	cambié	0	0
Hay momentos en que todo sale bien. No hay que temer. Se pasa.	Der er øjeblikke hvor alt lykkes. Bliv ikke forskrækket! Det går over.	temer	0	0
¡Danos paz!	Giv os fred!	danos	0	0
La luna de la tierra es un satélite natural.	Jordens måne er en naturlig satellit.	satélite	0	0
Soy un periodista independiente.	Jeg er uafhængig journalist.	independiente	0	0
Enero es el primer mes del año.	Januar er årets første måned.	enero	0	0
La diosa existe.	Gudinden eksisterer.	diosa	0	0
El guardia nocturno no oyó a los ladrones.	Nattevagten hørte ikke tyvene.	nocturno	0	0
Tom tocó el timbre un par de veces más.	Tom ringede på dørklokken et par gange til.	timbre	0	0
Yo no duermo tanto.	Jeg sover ikke så meget.	duermo	0	0
Del techo colgaba una araña grande y negra.	Fra loftet hængte en stor, sort edderkop.	araña	0	0
No intentes engañar a la muerte dos veces en un día.	Forsøg ikke at narre døden to gange på én dag.	intentes	0	0
Hay una oficina de correos por acá cerca.	Der er et posthus i nærheden.	correos	0	0
Todos nuestros profesores eran jóvenes y les gustaba enseñar.	Alle vores lærere var unge og kunne lide at undervise.	profesores	0	0
A los ancianos les cuesta entender la tecnología moderna.	Ældre mennesker har svært ved at forstå den moderne teknik.	ancianos	0	0
Tú bebes té.	Du drikker te.	bebes	0	0
El lenguaje abre mundos.	Sprog åbner verdener.	mundos	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Skaf en hammer og nogle søm.	martillo	0	0
¿Me muestras tu álbum de fotos?	Vil du vise mig dit fotoalbum?	álbum	0	0
Nancy quiere un par de zapatos rojos.	Nancy vil have et par røde sko.	rojos	0	0
Allen es un poeta.	Allen er poet.	allen	0	0
Mi pobre corazón sufre.	Mit stakkels hjerte lider.	sufre	0	0
No me casé con ella por amor.	Jeg giftede mig ikke med hende fordi jeg elskede hende.	casé	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	teresa	0	0
Veo el retrato de un niño.	Jeg ser et portræt af en dreng.	retrato	0	0
¡Eres repugnante!	Du er ækel!	repugnante	0	0
Ella es una mentirosa muy astuta.	Hun er en meget klog løgner.	mentirosa	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Han var den sidste person, som jeg havde forventet at se under mit ophold i Amerika.	uu	0	0
Debo confesar que aún no lo he leído.	Jeg må tilstå at jeg ikke har læst den endnu.	confesar	0	0
"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	vacas	0	0
Las manzanas son rojas o verdes.	Æbler er røde eller grønne.	rojas	0	0
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	repetir	0	0
Pat es muy hablador.	Pat er meget snakkesalig.	pat	0	0
No pueden matarnos a todos.	I kan ikke dræbe os alle.	matarnos	0	0
El idioma hablado en Australia es el inglés.	Sproget der tales i Australien, er engelsk.	australia	0	0
Escogí una bandera incorrecta por un malentendido.	Jeg valgte et forkert flag på grund af en misforståelse.	malentendido	0	0
La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.	Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.	siguientes	0	0
Él tomó su lápiz y comenzó a escribir	Han tog sin blyant og begyndte at skrive.	lápiz	0	0
Tráeme una toalla seca.	Hent et tørt håndklæde til mig.	seca	0	0
Ella vivió una vida tranquila en el campo.	Hun levede et roligt liv på landet.	vivió	0	0
Hágalo mañana.	Lav den i morgen.	hágalo	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	mario	0	0
¿Trae más de diez mil euros en efectivo consigo?	Har du mere end ti tusind euro i kontanter på dig?	euros	0	0
Yo siempre mantuve mis promesas.	Jeg har altid holdt mine løfter.	promesas	0	0
Oímos que hacía mal tiempo, así que decidimos cancelar el viaje.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	cancelar	0	0
Bill ha encendido la tele.	Bill tændte for fjernsynet.	encendido	0	0
Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston.	Jeg besøgte byer som New York, Chicago og Boston.	tales	0	0
Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	cuartos	0	0
Tenías tiempo de sobra.	Du havde masser af tid.	sobra	0	0
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	Jeg har redet så længe at jeg er begyndt at lugte som min hest.	oler	0	0
El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	basado	0	0
Saluda a tus padres de mi parte.	Hils dine forældre fra mig.	saluda	0	0
Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	comí	0	0
El pájaro está en su nido.	Fuglen er i sin rede.	nido	0	0
Afortunadamente no tengo novia, así puedes pasar la noche en mi casa si mi compañero de pieza no tiene nada en contra de eso.	Jeg har heldigvis ikke nogen kæreste, så du kan godt overnatte hjemme hos mig, hvis min sambo ellers ikke har noget imod det.	afortunadamente	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Stilhed er guld.	entran	0	0
Pagué 200 dólares por esta bolsa.	Jeg har betalt 200 USD for denne taske.	pagué	0	0
¿Me reconoces aún?	Genkender du mig stadig?	reconoces	0	0
Hay una alta chance de que él salga elegido.	Der er en god chance for at han vil blive valgt.	chance	0	0
¿Por qué fuiste a Tokio?	Hvorfor tog du til Tokyo?	tokio	0	0
Pensé haberte dicho que no vinieras.	Jeg troede at jeg fortalte dig, at du ikke skulle komme.	vinieras	0	0
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	pañuelo	0	0
Esperé por horas, pero ella no vino.	Jeg ventede i timevis, men hun kom ikke.	esperé	0	0
Después de la película se quedaron dormidos.	Efter filmen faldt de i søvn.	quedaron	0	0
Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	caen	0	0
Ella llevaba un traje de pirata para Halloween.	Hun var iført en piratkostume til halloween.	halloween	0	0
Aguarda aquí.	Vent her.	aguarda	0	0
El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.	Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	niebla	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	Bygningen er omgivet af et pigtrådshegn.	rodeado	0	0
Como ninguno de nosotros tenía dinero suficiente para invitar a los demás al cine, cada uno pagó lo suyo.	Da ingen af os havde penge nok til at invitere den anden i biografen, betalte vi hver for sig.	invitar	0	0
No la culpo.	Jeg giver hende ikke skylden.	culpo	0	0
Hay un reloj colgado en la pared.	Der hænger et ur på væggen.	colgado	0	0
¡No traduzcas esta oración!	Oversæt ikke denne sætning!	oración	0	0
Tomemos una copa.	Lad os få en drink.	tomemos	0	0
¿Dónde está la cabina telefónica más cercana?	Hvor er nærmeste telefonboks?	cercana	0	0
Te preocupas demasiado de lo que la otra gente piensa sobre ti.	Du bekymrer dig for meget om hvad andre mennesker tænker om dig.	preocupas	0	0
Él le teme a la muerte.	Han frygter døden.	teme	0	0
Solo la usé una vez.	Jeg brugte det kun en gang.	usé	0	0
El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.	Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	globo	0	0
Yo visto camisas blancas en días de semana.	Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	blancas	0	0
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	Utroligt! Esperanto er på andenpladsen.	increible	0	0
Actualmente es medicinalmente imposible curar esta enfermedad.	På nuværende tidspunkt er det ikke muligt at kurere denne sygdom med medicin.	curar	0	0
A los niñitos les gusta el elefante.	Elefanten er afholdt af de små børn.	elefante	0	0
Le pedí a Dios una bicicleta, pero me di cuenta de que no era su modo. Así que robé una bicicleta y le pedí perdón a Dios.	Jeg bad Gud om en cykel, men jeg indså at det ikke var hans måde. Så jeg stjal en cykel og bad Gud om tilgivelse.	robé	0	0
A mi hija le gusta jugar con muñecas.	Min datter kan lide at lege med dukker.	muñecas	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	anderson	0	0
La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	atacado	0	0
¿A qué hora te has levantado esta mañana?	Hvornår stod du op i morges?	levantado	0	0
Los extranjeros a menudo no se sienten bienvenidos aquí.	Udlændinge føler sig ofte uvelkomne her.	extranjeros	0	0
Tom estaba en la bañera cuando llegó Mary.	Tom var i bad da Mary ankom.	bañera	0	0
A mi hermano le interesa aquello que llaman música pop.	Min bror er interesseret i det man kalder popmusik.	pop	0	0
La astronomía es la ciencia más antigua y la más moderna al mismo tiempo.	Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.	moderna	0	0
Las palomas blancas son unos bonitos pájaros.	De hvide duer er smukke fugle.	bonitos	0	0
¿Qué idioma se habla en Brasil?	Hvilket sprog taler man i Brasilien?	brasil	0	0
El año pasado yo era novato.	Jeg var førsteårsstuderende i fjor.	novato	0	0
En Suecia es más común que un niño reciba tres nombres que uno solo, pero en mi tierra, este es un fenómeno menos común.	I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	fenómeno	0	0
Siempre te quejas de tu esposo.	Du klager altid over din mand.	quejas	0	0
¡No te acerques a la luz!	Kom ikke for nær til lyset!	acerques	0	0
No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	bondad	0	0
Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	largos	0	0
Amemos nuestra patria tal como amamos a nuestros padres.	Lad os elske vores land, som vi elsker vores forældre.	patria	0	0
No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.	apagado	0	0
Yo acababa de salir de la casa cuando se puso a llover.	Da det begyndte at regne, var jeg lige gået ud af huset.	acababa	0	0
A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	Gårsdagens drømme bliver mangen gang til morgendagens mareridt.	pesadillas	0	0
María me enseña noruego.	Maria lærer mig norsk.	enseña	0	0
Hay muchos animales interesantes en Australia.	Der er mange interessante dyr i Australien.	interesantes	0	0
Las aves comenzaron a cantar por la mañana.	Om morgenen begyndte fuglene at synge.	comenzaron	0	0
Ella pesa mucho más que él.	Hun er meget tungere end ham.	pesa	0	0
Responda en francés, por favor.	Svar venligst på fransk.	responda	0	0
Ella tiene unos ojos hermosos.	Hun har smukke øjne.	hermosos	0	0
¿Tienes ganas de participar en este arriesgado experimento?	Har du lyst til at deltage i dette risikable eksperiment?	arriesgado	0	0
Quiero verlas.	Jeg ønsker at se dem.	verlas	0	0
¡Justo lo que nos faltaba!	Det er lige hvad vi har brug for!	faltaba	0	0
La bailarina baila un baile.	Danseren danser en dans.	bailarina	0	0
El enemigo huyó después de nuestro primer ataque.	Fjenden flygtede efter vort første angreb.	huyó	0	0
Leí eso en la edición de hoy.	Jeg læste det i dagens udgave.	edición	0	0
Joder, ¿quién es el idiota que se atreve a llamarme en mitad de la noche?	For helvede, hvilken idiot vover at ringe mig op midt om natten?	atreve	0	0
Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.	For at gå lige til sagen; lærere tjener til sit daglige brød uden at arbejde for lønnen.	ganan	0	0
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	Tom har en skuffe fuld af USB-kabler.	cables	0	0
No lo compraré si no lo necesito.	Jeg vil ikke købe den hvis jeg ikke har brug for den.	compraré	0	0
Todos los odian.	Alle hader dem.	odian	0	0
Allen es un poeta.	Allen er digter.	poeta	0	0
Él comió papas fritas y carne.	Han spiste chips og kød.	fritas	0	0
A mi hijo no le gusta ir al dentista.	Mit barn går ikke gerne til tandlæge.	dentista	0	0
Amemos nuestra patria tal como amamos a nuestros padres.	Lad os elske vores land, som vi elsker vores forældre.	amamos	0	0
¿Tienes menú especial para vegetarianos?	Har du en særlig menu for vegetarer?	menú	0	0
Una montaña no necesariamente es verde.	Et bjerg er ikke nødvendigvis grønt.	necesariamente	0	0
Las vidas negras importan.	Sortes liv betyder noget.	negras	0	0
No tengo apetito.	Jeg har ingen appetit.	apetito	0	0
Fue una suerte en la desgracia que nadie muriera.	Det var held i uheld at ingen døde.	muriera	0	0
La comida en mi país no es muy distinta de la de España.	Maden i mit land er ikke meget forskellig fra den i Spanien.	distinta	0	0
El abuso de poder solo puede impedirse a través de la transparencia.	Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.	abuso	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Øje for øje, tand for tand.	diente	0	0
Mis hermanas son mejores y más diligentes que las tuyas.	Mine søstre er bedre og flittigere end dine søstre.	tuyas	0	0
Aprende a ser humilde.	Lær ydmyghed.	humilde	0	0
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	suicidó	0	0
Hay gente que mantiene más fácil diez conversaciones que una vez su palabra.	Der findes mennesker der har 10 gange lettere ved at holde en tale, end en gang deres ord.	conversaciones	0	0
La lámpara ha alumbrado ya por varias horas.	Lampen har allerede lyst i flere timer.	lámpara	0	0
Siempre fuimos en direcciones opuestas.	Vi er altid gået i modsatte retninger.	direcciones	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	planetas	0	0
La ópera comienza a las siete.	Operaen begynder klokken syv.	ópera	0	0
Nunca tienes que sentirte solo con un buen libro en tus manos.	Med en god bog i hænderne, behøver du aldrig at føle dig ensom.	sentirte	0	0
Ellos están comprando verduras en el supermercado.	De køber grønsager i supermarkedet.	comprando	0	0
No puedo culpar a Tom por no querer venir.	Jeg kan ikke bebrejde Tom at han ikke ønsker at komme.	culpar	0	0
Crecí en un pequeño pueblo.	Jeg er vokset op i en lille by.	crecí	0	0
La fe es certeza sin pruebas.	Tro er vished uden beviser.	certeza	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	Tilpasning er nøglen til overlevelse.	supervivencia	0	0
Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	Ølflasker er lavet af glas.	hechas	0	0
Ellos sacaron sus pistolas y dispararon.	De trak deres pistoler, og de skød.	sacaron	0	0
En Kioto hay muchos edificios antiguos famosos.	Der er mange berømte gamle bygninger i Kyoto.	famosos	0	0
Estoy muy hambriento.	Jeg er meget sulten.	hambriento	0	0
Por favor, quítate los calcetines.	Tag venligst dine sokker af.	calcetines	0	0
Muchos europeos no conocen el Japón moderno.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	moderno	0	0
Por cierto, ¿tocas el violín?	Forresten, spiller du violin?	tocas	0	0
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	De fleste mennesker der er døde af at ryge, var ikke storrygere.	tabaco	0	0
Dos boletos a San Diego, por favor.	Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.	boletos	0	0
Déjame ponerme mis lentes porque no te escucho.	Lad mig tage mine briller på, for jeg kan ikke høre dig.	lentes	0	0
Sin guerras, el mundo sería un mejor lugar.	Uden krige ville verden være et bedre sted.	guerras	0	0
Tom vino corriendo con una carta de Judy.	Tom kom løbende med et brev fra Judy.	judy	0	0
Le hicieron el test de VIH.	Han er blevet testet for hiv.	test	0	0
Yo solo compro papel higiénico suave.	Jeg køber kun blødt WC-papir.	compro	0	0
¿Qué pensaría tu padre?	Hvad ville din far tænke?	pensaría	0	0
Los lápices se venden por docena.	Blyanter sælges dusinvis.	venden	0	0
Le gané en ajedrez.	Jeg slog ham i skak.	ajedrez	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	crítica	0	0
Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt, får man det japanske flag.	británicos	0	0
Él es un lobo con piel de cordero.	Han er en ulv i fåreklæder.	cordero	0	0
España es una democracia desde 1975.	Spanien har været et demokrati siden 1975.	democracia	0	0
Protege contra lluvia, viento, calor y frío.	Den beskytter mod regn, vind, varme og kulde.	protege	0	0
Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	cubo	0	0
¿La leche es sana?	Er mælk sundt?	sana	0	0
Tom ha subido de peso desde la última vez que lo vimos, por decir lo menos.	Tom har taget på i vægt siden vi sidst så ham, for at sige det mildt.	subido	0	0
Este libro es demasiado difícil para que lo entienda.	Denne bog er for vanskelig for mig at forstå.	entienda	0	0
Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	islas	0	0
Él no tiene ninguna mascota.	Han har ingen husdyr.	mascota	0	0
Está comenzando a nevar.	Det begynder at sne.	comenzando	0	0
Ubuntu incluye mucho software.	Med Ubuntu følger der masser af software.	incluye	0	0
Ellos entraron al bosque donde una vez se encontraron con el zorro.	De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	entraron	0	0
¿Duermes en la habitación de invitados?	Sover du i gæsteværelset?	duermes	0	0
Me sorprendió que ella me haya reconocido inmediatamente.	Det overraskede mig, at hun straks genkendte mig.	sorprendió	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	christian	0	0
Él me pegó a mí, no a ella.	Han slog mig, ikke hende.	pegó	0	0
Intenté salvarte.	Jeg forsøgte at redde dig.	salvarte	0	0
Yo no deseaba morir.	Jeg ønskede ikke at dø.	deseaba	0	0
En mi calle hay muchas casas de varios pisos.	I min gade står der mange fleretages huse.	pisos	0	0
Yo solía soñar con convertirme en modelo.	Jeg plejede at drømme om at blive en model.	soñar	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	interna	0	0
Estoy demasiado exhausto como para avanzar más.	Jeg er for udmattet til at gå videre.	avanzar	0	0
El pájaro era de la mitad del porte de un águila.	Fuglen var halvt så stor som en ørn.	águila	0	0
El agua es un líquido.	Vand er en væske.	líquido	0	0
Al abrir la puerta, rompí la cerradura.	Da jeg åbnede døren, ødelagde jeg låsen.	rompí	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	carbón	0	0
Estoy aprendiendo euskera.	Jeg lærer baskisk.	aprendiendo	0	0
¡Ayúdeme!	Hjælp mig!	ayúdeme	0	0
Eres un buen cocinero.	Du er en god kok.	cocinero	0	0
Dime, ¿por qué creías que yo estaría de acuerdo con eso?	Sig mig, hvorfor troede du at jeg ville gå med til det?	creías	0	0
No puedo detenerme. Los frenos...	Jeg kan ikke stoppe. Bremserne...	detenerme	0	0
Me gusta el jazz.	Jeg kan lide jazz.	jazz	0	0
No son las personas que cuentan más años las que más han vivido, sino las que más han sentido su vida.	Det menneske der har levet mest, er ikke det som har de fleste år på bagen, men det som har følt sit liv mest.	cuentan	0	0
Los mejores peluqueros son gays.	De bedste frisører er bøsser.	gays	0	0
¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	Hvornår betalte du sidste gang en bøde?	multa	0	0
El doctor insistió en que quedara en cama.	Lægen insisterede på at han skulle blive i sengen.	quedara	0	0
Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	En lille fugl har fortalt mig, at du ikke er til stede ved messen.	misa	0	0
A pesar de toda su riqueza y fama, es infeliz.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	riqueza	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	observación	0	0
Tom pensó que sería una pérdida de tiempo asistir a esa reunión.	Tom mente at det ville være spild af tid at tage til det møde.	asistir	0	0
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	Tryllekunstneren spurgte efter frivillige blandt publikum.	voluntario	0	0
Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.	puñado	0	0
Meg es tan alta como Ken.	Meg er lige så høj som Ken.	meg	0	0
Por el momento usted está escribiendo frases en el lugar equivocado. Vaya a "Contribuir" en el borde superior de la página y luego a "Añadir oraciones".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	añadir	0	0
Él iba en camino al aeropuerto a reunirse con el señor West.	Han var på vej til lufthavnen for at møde hr. West.	reunirse	0	0
No soy sordo.	Jeg er ikke døv.	sordo	0	0
Él lo intentó otra vez, pero fue en vano.	Han prøvede igen, men forgæves.	vano	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	Det er menneskeligt at fejle, guddommeligt at tilgive.	perdonar	0	0
¿Cómo se pronuncia tu nombre de pila?	Hvordan udtales dit fornavn?	pila	0	0
Cuarenta personas estaban presentes.	Fyrre personer var til stede.	presentes	0	0
No soy lesbiana.	Jeg er ikke en lebber.	lesbiana	0	0
Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.	Jeg tror det er på tide at jeg køber en anstændig computer til min datter.	compre	0	0
Unos señores desean hablar contigo.	Nogle herrer vil tale med dig.	desean	0	0
Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.	Det er meget bedre at blive vækket af fugle end af et vækkeur.	despertado	0	0
El hombre anotó el nombre por temor a olvidarlo.	Manden skrev navnet ned af frygt for at han skulle glemme det.	olvidarlo	0	0
Ya te lo he mencionado antes.	Jeg har nævnt det tidligere over for dig.	mencionado	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	interno	0	0
El canal une el Atlántico con el Pacífico.	Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	pacífico	0	0
¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	osos	0	0
No cuentes con que él te vaya a prestar dinero.	Regn ikke med at han låner dig penge.	cuentes	0	0
Quité el enlace a la frase en noruego, que solo coincide con la frase en inglés.	Jeg har fjernet linket til den norske sætning, som kun passer til den engelske.	coincide	0	0
Sé simpático con ella.	Vær sød mod hende.	simpático	0	0
La contraseña es "Muiriel".	Kodeordet er "Muiriel".	contraseña	0	0
A mi abuelo le gusta acostarse y levantarse temprano.	Min bedstefar kan lide at gå tidlig i seng og stå tidlig op.	levantarse	0	0
Él regresará en dos o tres días.	Han kommer tilbage om to eller tre dage.	regresará	0	0
Te lavaré la boca con jabón.	Jeg vil vaske din mund med sæbe.	jabón	0	0
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	Katte var hellige dyr i det gamle Egypten.	egipto	0	0
¿Eso es un submarino?	Er det en ubåd?	submarino	0	0
Todos los trabajos fueron realizados por expertos.	Alt arbejdet blev udført af fagfolk.	expertos	0	0
No podían parar de sonreír.	De kunne ikke holde op med smile.	sonreír	0	0
Habla más fuerte para que todos puedan oírte.	Tal højere så alle kan høre dig.	oírte	0	0
La puerta permanece cerrada.	Døren forbliver lukket.	permanece	0	0
Yo pienso que tu madre te ha criado de un modo muy conservador.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	criado	0	0
Ella le despertó.	Hun vækkede ham.	despertó	0	0
Suiza no es Suecia.	Schweiz er ikke Sverige.	suiza	0	0
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	favoritos	0	0
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	esfuerzos	0	0
Él maneja muy rápido.	Han kører meget hurtigt.	maneja	0	0
Permíteme pagar la comida.	Lad mig betale for maden.	permíteme	0	0
¿Por qué no me creíste?	Hvorfor troede du ikke på mig?	creíste	0	0
Los pájaros cantaban en los bosques.	Fuglene sang i skovene.	bosques	0	0
En el campo viven diversas especies de insectos.	På marken lever der forskellige insektarter.	insectos	0	0
La película era romántica.	Filmen var romantisk.	romántica	0	0
Admiro su valor.	Jeg beundrer hans mod.	admiro	0	0
Soy muy feliz en Georgia.	Jeg trives meget godt i Georgien.	georgia	0	0
Él se rompió dos costillas en un accidente.	I en ulykke brækkede han to ribben.	costillas	0	0
Me encontré con una anciana.	Jeg har mødt en ældre kvinde.	anciana	0	0
Tú le escribiste a tu tío.	Du har skrevet til din onkel.	escribiste	0	0
¿Tienes empleados que hablen japonés?	Har du ansatte som taler japansk?	hablen	0	0
No mires por la ventana. Concéntrate en tu trabajo.	Kig ikke ud ad vinduet. Koncentrer dig om dit arbejde.	concéntrate	0	0
Tus pantalones están sucios.	Dine bukser er beskidte.	sucios	0	0
Cavó un hueco en la arena.	Han gravede et hul i sandet.	hueco	0	0
Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos.	En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	pariente	0	0
El cerebro es solamente una máquina complicada.	Hjernen er blot en kompliceret maskine.	complicada	0	0
El gato está maullando en el tejado.	Katten mjaver på taget.	tejado	0	0
El equipo inglés venció al brasileño en el torneo internacional de fútbol.	Det engelske hold slog det brasilianske hold i den internationale fodboldturnering.	torneo	0	0
A él le encantaba viajar.	Han elskede at rejse.	encantaba	0	0
Las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	computadoras	0	0
No es un caballo. Es un burro.	Det er ikke en hest. Det er et æsel.	burro	0	0
Esta fábrica produce reproductores de CDs.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	produce	0	0
¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?	Hvor mange lande er medlem af De Forenede Nationer?	naciones	0	0
¿Por qué no aprendiste alemán mientras estabas en Alemania?	Hvorfor lærte du ikke tysk mens du var i Tyskland?	aprendiste	0	0
Espero que te estés divirtiendo.	Jeg håber at du har det sjovt.	divirtiendo	0	0
El amor no es ciego, es retrasado.	Kærlighed er ikke blind, den er retarderet.	retrasado	0	0
¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	Hvordan er det lykkedes dig at få liget derind?	lograste	0	0
Yo solía soñar con convertirme en modelo.	Jeg plejede at drømme om at blive en model.	convertirme	0	0
Hay muchos barrios bajos en México.	Der er mange slumkvarterer i Mexico.	bajos	0	0
Yo no sobrevivo sin café después de las comidas.	Jeg overlever ikke uden kaffe efter maden.	comidas	0	0
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	saliera	0	0
¿Dónde toco guitarra?	Hvor spiller jeg guitar?	toco	0	0
De hecho, mi gato es tímido.	Min kat er faktisk sky.	tímido	0	0
Mantén los ojos cerrados hasta que yo diga que los abras.	Lad øjnene være lukkede indtil jeg siger at du må åbne dem.	cerrados	0	0
Este hecho demuestra su inocencia.	Dette forhold beviser hans uskyld.	inocencia	0	0
Él posee muchas pinturas valiosas.	Han ejer mange værdifulde malerier.	pinturas	0	0
El caballo marrón es rápido.	Den brune hest er hurtig.	marrón	0	0
Estas sillas son diferentes.	Disse stole er forskellige.	sillas	0	0
Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.	Et individ er den mindste enhed i samfundet.	individuo	0	0
Odio las sorpresas.	Jeg hader overraskelser.	sorpresas	0	0
Es adicto a las drogas.	Han er stofafhængig.	adicto	0	0
Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	ridícula	0	0
El bote llegó a la otra orilla.	Båden nåede den anden bred.	orilla	0	0
La casa que Tom construyó es maravillosa.	Huset som Tom byggede er vidunderligt.	construyó	0	0
La chimenea está hecha de ladrillo.	Skorstenen er lavet af mursten.	chimenea	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Januar, februar, marts, april, maj, juni, juli, august, september, oktober, november og december er årets tolv måneder.	febrero	0	0
Él respondió que no lo sabía.	Han svarede at han ikke vidste det.	respondió	0	0
Tom cumple treinta años en marzo.	Tom bliver treti i marts.	cumple	0	0
Distinguimos cosas vivas de cosas muertas.	Vi skelner mellem levende og døde ting.	muertas	0	0
Dormí mejor que anoche.	Jeg sov bedre end jeg gjorde sidste nat.	dormí	0	0
Lo vi limpiando la pieza.	Jeg så ham gøre værelset rent.	limpiando	0	0
Puedo ver por qué es confidencial.	Jeg kan se hvorfor det er fortroligt.	confidencial	0	0
La compra de copias piratas va en contra de la ley.	Køb af piratkopier er ulovligt.	piratas	0	0
Me niego a responder.	Jeg nægter at svare.	niego	0	0
¡Descubre un mundo nuevo!	Opdag en ny verden!	descubre	0	0
El autobús llegó adelantado dos minutos.	Bussen kom to minutter for tidlig.	adelantado	0	0
Este es un argumento ridículo.	Dette er et latterligt argument.	argumento	0	0
Ellos terminaron el juego de ajedrez, quedando inconcluso.	De sluttede skakspillet uafgjort.	terminaron	0	0
Yo enseño.	Jeg underviser.	enseño	0	0
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	Han er den eneste amerikaner der har svømmet over Den Engelske Kanal.	cruzado	0	0
Roba el dinero.	Stjæl pengene.	roba	0	0
Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.	Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min tegnebog.	billetera	0	0
Debido a la inundación, fue una mala cosecha de arroz.	På grund af oversvømmelsen blev det en dårlig rishøst.	cosecha	0	0
Tom es el cuñado de Mary.	Tom er Marys svoger.	cuñado	0	0
Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.	Min kære lille kat har nu været væk i en uge.	gatito	0	0
Tras un corto periodo de paz, la guerra estalló otra vez.	Efter en kort fredsperiode brød krigen ud igen.	periodo	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	Jeg har integreret Tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.	ocupo	0	0
Nos has traicionado.	Du har forrådt os.	traicionado	0	0
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	ficción	0	0
Yo creo en los milagros.	Jeg tror på mirakler.	milagros	0	0
He soñado contigo.	Jeg drømte om dig.	soñado	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Pacifister er som får, der tror at ulven er vegetar.	ovejas	0	0
Tom tiene docenas de amantes.	Tom har dusinvis af elskerinder.	docenas	0	0
Quienquiera que me ama, también ama a mi perro.	Den som elsker mig, elsker også min hund.	quienquiera	0	0
Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	juegan	0	0
¿Recibiste la carta?	Har du fået brevet?	recibiste	0	0
Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.	Laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker.	antiguas	0	0
Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	afganistán	0	0
No es que no me guste tu inglés, pero es importante para mí aprovechar cada oportunidad para practicar ruso.	Det er ikke sådan at jeg ikke kan lide dit engelsk, men for mig er det vigtigt at udnytte enhver mulighed for at øve det russiske sprog.	aprovechar	0	0
María a menudo usa falda larga.	Mary bærer ofte en lang nederdel.	falda	0	0
Mikey tiene trece años.	Mikey er tretten.	mikey	0	0
Shakespeare es reconocido como el más grande dramaturgo.	Shakespeare er anerkendt som den største dramatiker.	shakespeare	0	0
Te acompaño.	Jeg tager med dig.	acompaño	0	0
Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	Det ville være spild af energi at fortælle en hårrejsende historie til en skaldet.	pelos	0	0
Este libro aún está protegido por derechos de autor.	Denne bog er stadig beskyttet af copyright.	protegido	0	0
Ella llevaba un traje de pirata para Halloween.	Hun var iført en piratkostume til halloween.	pirata	0	0
Mi hermano menor dijo que había tenido un sueño aterrador anoche.	Min lillebror sagde at han havde haft en frygtelig drøm sidste nat.	aterrador	0	0
¿Por qué tenemos estaciones del año?	Hvorfor har vi årstider?	estaciones	0	0
Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	Din yndlingssanger er Whitney Houston, ikke sandt?	houston	0	0
Shakespeare es reconocido como el más grande dramaturgo.	Shakespeare er anerkendt som den største dramatiker.	reconocido	0	0
El que sabe más ataca más eficazmente.	Den som ved mest, angriber mest virkningsfuldt.	ataca	0	0
¡Ahí viene nuestro bus!	Der kommer vores bus!	bus	0	0
Cuando el invierno se acerca, suben los precios de los combustibles.	Når vinteren nærmer sig, så stiger brændstofpriserne.	precios	0	0
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.	Udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.	inevitable	0	0
Pusimos los regalos de Navidad bajo el árbol.	Vi har lagt julegaverne under træet.	pusimos	0	0
"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	"Jeg synes at køer er utrolig dumme." — "Det beviser at du ikke kender til køer."	estúpidas	0	0
El tiempo era espantoso.	Det var et skrækkeligt vejr.	espantoso	0	0
Irán no es Irak.	Iran er ikke Irak.	irak	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	hans	0	0
Esta fue una pregunta sencilla.	Dette var et let spørgsmål.	sencilla	0	0
El perro saltó la cerca.	Hunden sprang over hegnet.	saltó	0	0
Él es chofer de bus.	Han er buschauffør.	chofer	0	0
Francia se encuentra en Europa Occidental.	Frankrig er i Vesteuropa.	occidental	0	0
¡Juguemos al escondite!	Lad os lege skjul!	escondite	0	0
Él cerró furiosamente la puerta.	Han lukkede vredt døren.	cerró	0	0
Pásame las papas.	Ræk mig kartoflerne.	pásame	0	0
Él es alto y delgado.	Han er lang og tynd.	delgado	0	0
De repente escuchamos un disparo afuera.	Pludselig hørte vi et skud udenfor.	escuchamos	0	0
No hay agua en estos vasos.	I disse glas er der ikke vand.	vasos	0	0
Ella les tiene mucho miedo a las serpientes.	Hun er meget bange for slanger.	serpientes	0	0
Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	experimentos	0	0
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	apoyar	0	0
Estas sillas son mejores que aquellas.	De her stole er bedre end de der.	aquellas	0	0
Los pobladores están construyendo un puente de madera por sobre el río.	Landsbybeboerne bygger en træbro over floden.	construyendo	0	0
Qué tanta cerveza tome uno depende principalmente del clima.	Hvor meget øl man drikker afhænger hovedsagelig af vejret.	principalmente	0	0
Los lobos no suelen atacar a la gente.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	suelen	0	0
Normalmente comemos tres veces al día.	Normalt spiser vi tre gange om dagen.	comemos	0	0
Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.	Desværre indeholder historien få eksempler på folk som lærer noget af sin egen historie.	pueblos	0	0
Nos casamos hace siete años.	Vi giftede os for syv år siden.	casamos	0	0
La próxima vez vendré más pronto.	Næste gang vil jeg komme tidligere.	vendré	0	0
La garantía de mi televisor expiró.	Garantien på mit tv er udløbet.	garantía	0	0
Vi la torta que hiciste.	Jeg har set kagen, som du har lavet.	torta	0	0
Tom compró una cámara muy barata.	Tom har købt et meget billigt fotoapparat.	barata	0	0
Olvidé pegar un sello en el sobre.	Jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.	pegar	0	0
Los esperaremos allá.	Vi vil vente på jer der.	esperaremos	0	0
Esto costará 30 €.	Det vil koste tredive euro.	costará	0	0
Negar aquello sería mentir.	At nægte det ville være at lyve.	negar	0	0
Mi conexión a Internet es lenta.	Min internetforbindelse er langsom.	lenta	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.	mercedes	0	0
Este caballo tiene lindos ojos grandes.	Denne hest har smukke store øjne.	lindos	0	0
Ellos entraron al bosque donde una vez se encontraron con el zorro.	De kom ind i skoven hvor de engang havde mødt ræven.	zorro	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.	cabe	0	0
La avena es un alimento valioso.	Havre er et værdifuldt fødemiddel.	alimento	0	0
Yo te ayudaré, amiguito.	Jeg vil hjælpe dig, lille ven!	amiguito	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	evidentemente	0	0
¿Dónde juegas baloncesto?	Hvor spiller du basketball?	baloncesto	0	0
Él aceptó nuestra oferta.	Han accepterede vores tilbud.	aceptó	0	0
Los ojos son más grandes que el vientre.	Øjnene er større end maven.	vientre	0	0
Ojalá tuviéramos un auto.	Gid vi havde en bil!	tuviéramos	0	0
Esta naranja está deliciosa.	Denne appelsin er velsmagende.	deliciosa	0	0
Deja de mirarme.	Hold op med at stirre.	mirarme	0	0
¿Qué opina usted del japonés?	Hvad synes du om japansk?	opina	0	0
Ella lo negó.	Hun benægtede det.	negó	0	0
Barbie tiene cabello rubio y ojos azules.	Barbie har blondt hår og blå øjne.	rubio	0	0
Mi hermano es dos años más grande que yo, pero es tres centímetros más bajo.	Min bror er to år ældre end mig, men han er tre centimeter lavere.	centímetros	0	0
Tom tiene algunos otros ingresos aparte de su pensión.	Ud over sin pension har Tom nogle yderligere indkomster.	ingresos	0	0
Él tradujo a Homero del griego al inglés.	Han oversatte Homer fra græsk til engelsk.	homero	0	0
Ella tuvo dos accidentes en un año.	Hun har haft to ulykker indenfor et år.	accidentes	0	0
¡No esperes que los demás piensen por ti!	Forvent ikke at andre tænker for dig!	esperes	0	0
Deben respetar a las personas mayores que ustedes.	I skal respektere mennesker der er ældre end jer.	respetar	0	0
Ella es nuestra vecina.	Hun er vores nabo.	vecina	0	0
Se repartirán premios en el cierre del concurso.	Præmier uddeles ved slutningen af konkurrencen.	premios	0	0
El sol brilla.	Solen skinner.	brilla	0	0
Yo me considero una persona extraordinariamente feliz.	Jeg betragter mig som et usædvanlig lykkeligt menneske.	considero	0	0
¿Por qué sospechas de mí?	Hvorfor mistænker du mig?	sospechas	0	0
Pareces bobo.	Du ser dum ud.	bobo	0	0
Este ascensor no sube más allá del sexto piso.	Denne elevator går ikke højere end til sjette etage.	sexto	0	0
Tom bajó 30 kilos.	Tom har tabt 30 kg.	bajó	0	0
Soñé contigo.	Jeg har drømt om dig.	soñé	0	0
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	Den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen.	manejo	0	0
Saludo a mi maestro en la calle.	Jeg hilser på min lærer på gaden.	saludo	0	0
Él no posee nada, aparte de la ropa que lleva puesta.	Bortset fra tøjet på kroppen, så ejer han intet.	posee	0	0
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	Astronauterne tog op til månen i en raket.	cohete	0	0
Mi GPS no funciona en el extranjero.	Min GPS virker ikke i udlandet.	gps	0	0
¿Qué té tomas? ¿Té de limón está bien?	Hvilken te drikker du? Er citronte okay?	limón	0	0
El trueno asustó a los estudiantes.	Tordenen gjorde eleverne bange.	asustó	0	0
¿Cuál es la temperatura promedio aquí?	Hvad er gennemsnitstemperaturen her?	promedio	0	0
Los pioneros han superado una serie de obstáculos.	Pionererne har overkommet en række forhindringer.	superado	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Jeg har højdeskræk.	alturas	0	0
El fútbol es mi deporte preferido.	Fodbold er min favoritsport.	preferido	0	0
No me pueden arrestar por ser un payaso.	I kan ikke arrestere mig for at være en klovn.	arrestar	0	0
El piano estaba desafinado. Sonaba muy mal.	Klaveret stemte ikke; det lød utroligt dårligt.	sonaba	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	griego	0	0
Conservar en un lugar frío.	Bevar den på et koldt sted.	conservar	0	0
¿Dónde te quitaste los pendientes?	Hvor tog du dine øreringe af?	pendientes	0	0
"La llave", añadió, "está en la cerradura".	"Nøglen", tilføjede han, "er i låsen".	cerradura	0	0
No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto.	Jeg genkender ingen af personerne på billedet.	aparecen	0	0
Tom está atascado en el pasado.	Tom sidder fast i fortiden.	atascado	0	0
Ellos duermen en camas separadas.	De sover i hver sin seng.	camas	0	0
Ellos están comprando verduras en el supermercado.	De køber grøntsager i supermarkedet.	supermercado	0	0
Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.	Tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.	echaron	0	0
Oh, ¡cómo deseo un caramelo de regaliz!	Åh, hvor jeg dog savner lakrids!	caramelo	0	0
¿Cuántos libros lees al mes?	Hvor mange bøger læser du om måneden?	lees	0	0
Enviaste libros desde tu casa.	Du sendte bøger fra dit hus.	enviaste	0	0
¿Por qué te ríes?	Hvorfor ler du?	ríes	0	0
Las cuestiones políticas son demasiado importantes para dejárselas a los políticos.	Politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne.	políticas	0	0
Las pistolas doradas no protegen contra balas.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	pistolas	0	0
En el campo viven diversas especies de insectos.	På marken lever der forskellige insektarter.	especies	0	0
Siempre lleva gafas oscuras.	Han bærer altid mørke briller.	oscuras	0	0
No puedes herir mis sentimientos.	Du kan ikke såre mine følelser.	herir	0	0
A mi abuelo le gusta acostarse y levantarse temprano.	Min bedstefar kan lide at gå tidlig i seng og stå tidlig op.	acostarse	0	0
La granizada arruinó las cosechas.	Haglen har ødelagt afgrøderne.	arruinó	0	0
Vas a necesitar un guardaespaldas.	Du får brug for en livvagt.	guardaespaldas	0	0
La flecha dio en el blanco.	Pilen traf målet.	flecha	0	0
Tom se mudó.	Tom flyttede.	mudó	0	0
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	necesaria	0	0
En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.	I de dage plejede jeg at stå op klokken seks hver morgen.	mañanas	0	0
Este cruce es peligroso.	Dette vejkryds er farligt.	cruce	0	0
Está orgulloso de ser músico.	Han er stolt over at være musiker.	músico	0	0
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	serios	0	0
Nunca he visto una nevera roja.	Jeg har aldrig set et rødt køleskab.	nevera	0	0
Tú decides.	Du bestemmer.	decides	0	0
Los lobos usualmente no atacan a la gente.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	usualmente	0	0
¿Aceptas tarjeta de crédito?	Tager du imod kreditkort?	aceptas	0	0
Él se fumó un cigarro después de almorzar.	Efter middagsmaden røg han en cigar.	cigarro	0	0
¿Por qué son tan lindas las ardillas?	Hvorfor er egern så søde?	lindas	0	0
Enviaste remedios de tu farmacia.	Du har sendt medicin fra dit apotek.	farmacia	0	0
El Príncipe Charles podría convertirse en el próximo rey de Gran Bretaña.	Prins Charles kan blive Storbritanniens næste konge.	bretaña	0	0
Lamentablemente, eso no lo entendí.	Det forstod jeg desværre ikke.	lamentablemente	0	0
Distinguimos cosas vivas de cosas muertas.	Vi skelner mellem levende og døde ting.	vivas	0	0
Un perro salchicha es un perro alemán con cuerpo largo y piernas cortas.	En gravhund er en tysk hund med en lang krop og korte ben.	salchicha	0	0
Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	Som julegave købte han bogen "Alice i Eventyrland" til hende.	maravillas	0	0
Empezaste a aprender esperanto.	Du begyndte at lære esperanto.	empezaste	0	0
Revise el nombre de usuario y correo electrónico.	Kontroller brugernavnet og e-mailadressen.	electrónico	0	0
Una anciana está cruzando el camino.	En ældre kvinde går over vejen.	cruzando	0	0
Vendo ropa por Internet.	Jeg sælger tøj på internettet.	vendo	0	0
Ella quería saber si el fotógrafo podía quitar el sombrero de la fotografía.	Hun ønskede at få at vide om fotografen kunne fjerne hatten fra billedet.	fotógrafo	0	0
Ha habido un crecimiento uniforme de la población.	Der var en jævn stigning i indbyggertallet.	crecimiento	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	mantenimiento	0	0
Necesito protector solar.	Jeg har brug for sololie.	protector	0	0
Ella tiene envidia de mi éxito.	Hun misunder mig min succes.	envidia	0	0
Llegué a casa con las manos vacías.	Jeg kom tomhændet hjem.	vacías	0	0
No me alcanza comprar un coche usado.	Jeg har ikke råd til at købe en brugt bil.	alcanza	0	0
Hemos bajado la colina corriendo.	Vi løb ned ad bakken.	bajado	0	0
La máquina ocupa mucho espacio.	Maskinen tager meget plads.	ocupa	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	imagínate	0	0
¡Presta atención!	Vær opmærksom!	presta	0	0
Él corrió un gran riesgo en la jungla.	Han løb en stor risiko i junglen.	jungla	0	0
Ayer les ayudé.	Jeg hjalp dem i går.	ayudé	0	0
Corrígeme cuando cometa un error, por favor.	Ret mig venligst når jeg laver en fejl.	cometa	0	0
Tom está drogado.	Tom er stenet.	drogado	0	0
"¿Le gusta que lo fotografíen?" "Lo detesto."	"Kan du lide at blive fotograferet?" — "Jeg hader det."	detesto	0	0
Él le compró huevos y leche a un granjero.	Han har købt æg og mælk ved en bonde.	granjero	0	0
Tom no quiere admitirlo, pero él está secretamente enamorado de María.	Tom vil ikke indrømme det, men han er hemmelig forelsket i Mary.	admitirlo	0	0
Tom es uno de mis amigos más cercanos.	Tom er en af mine nærmeste venner.	cercanos	0	0
Tomamos un avión desde México a Madrid.	Vi tog et fly fra Mexico til Madrid.	madrid	0	0
La niñita vivía en Brasil.	Den lille pige boede i Brasilien.	niñita	0	0
Hagamos una pausa, ¿de acuerdo?	Lad os tage en pause, skal vi ikke?	pausa	0	0
Esos coches pertenecen a nuestros profesores.	De biler tilhører vores lærere.	pertenecen	0	0
Teníamos un acuerdo. Lo rompiste.	Vi havde en aftale. Du brød den.	rompiste	0	0
No estaba invitada.	Hun var ikke inviteret.	invitada	0	0
Quizá mis opiniones cambiaron, pero no el hecho de que tengo razón.	Mine meninger har måske ændret sig, men ikke det faktum at jeg har ret.	cambiaron	0	0
Soy un vegetariano que come montones de carne.	Jeg er en vegetar som spiser masser af kød.	montones	0	0
Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	convirtiendo	0	0
Comencemos.	Lad os begynde.	comencemos	0	0
Las abejas zumban alrededor del panal.	Bierne summer omkring bikuben.	abejas	0	0
África es la cuna de la humanidad.	Afrika er menneskehedens vugge.	cuna	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	permita	0	0
¿Cuánto durará esta batería?	Hvor længe kan dette batteri holde?	durará	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	únicas	0	0
Ayer se acabó el mundo mientras dormía.	Verden gik under i går, mens jeg sov.	dormía	0	0
Quité el enlace a la frase en noruego, que solo coincide con la frase en inglés.	Jeg har fjernet linket til den norske sætning, som kun passer til den engelske.	enlace	0	0
Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.	Giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer.	completar	0	0
Le mandé mi foto.	Jeg sendte ham mit billede.	mandé	0	0
El despertador sonó.	Vækkeuret ringede.	sonó	0	0
Estados Unidos es abundante en recursos naturales.	USA er rigt på naturlige råstoffer.	naturales	0	0
Me caes mal.	Jeg kan ikke lide dig.	caes	0	0
Tom no está jodiendo.	Tom laver ikke sjov.	jodiendo	0	0
Los ministros hablaron del futuro del país y de mucho más.	Ministrene talte om fremtiden for byen og meget mere.	hablaron	0	0
Empezó a soltar tacos.	Han begyndte at bande.	soltar	0	0
¿En qué carpeta has guardado el archivo?	I hvilken mappe har du gemt filen?	guardado	0	0
Repite cada frase después de mí.	Gentag hver sætning efter mig.	repite	0	0
Mi hermanito ve la televisión.	Min lillebror ser TV.	hermanito	0	0
Trabajo hasta los domingos.	Jeg arbejder endda om søndagen.	domingos	0	0
En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	bloque	0	0
¿Viste la película de vaqueros anoche en televisión?	Så du cowboyfilmen i fjernsynet i går aftes?	vaqueros	0	0
¡Elvis Presley está vivo!	Elvis Presley lever!	elvis	0	0
¿Sabes quién inventó el microscopio?	Ved du hvem der har opfundet mikroskopet?	inventó	0	0
El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.	Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	infarto	0	0
Ella me mostró una carta escrita en inglés.	Hun viste mig et brev skrevet på engelsk.	escrita	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	tomaría	0	0
Nuestro refrigerador no funciona.	Vores køleskab virker ikke.	refrigerador	0	0
Abrí la puerta y vi a dos chicos parados lado a lado.	Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.	abrí	0	0
No entres a mi pieza sin golpear.	Kom ikke ind i mit værelse uden at banke på.	entres	0	0
Nadie te obligó a ayudarme.	Ingen har tvunget dig til at hjælpe mig.	obligó	0	0
Tom colgó un calendario en la pared.	Tom hængte en kalender op på væggen.	calendario	0	0
Los perros guía ayudan a personas que no pueden ver.	Førerhunde hjælper personer som ikke kan se.	ayudan	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	servidor	0	0
Hemos estimado el daño en mil dólares.	Vi takserede skaden til 1000 dollar.	estimado	0	0
Ellos son cristianos.	De er kristne.	cristianos	0	0
Cierren sus libros.	Luk jeres bøger.	cierren	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	facebook	0	0
¡Son unos cobardes!	I er alle bangebukse.	cobardes	0	0
Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.	Laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker.	láser	0	0
¿Tienes una idea de cuántos habitantes tiene Tokio?	Har du en ide om hvor mange indbyggere der er i Tokyo?	habitantes	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	divino	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Fattigdom er ingen skam.	pobreza	0	0
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	Jeg er nu så beruset, at jeg ser to tastaturer.	ebrio	0	0
¿Tenés celular?	Har du en mobil?	tenés	0	0
¿Puedes enseñarme a volar?	Kan du lære mig at flyve?	enseñarme	0	0
Las clases comienzan a las nueve y terminan a las dieciocho horas.	Undervisningen begynder klokken ni og slutter klokken atten.	terminan	0	0
Yo pienso que deberías tomarte un descanso; te ves enferma.	Jeg synes at du burde tage dig et hvil; du ser syg ud.	tomarte	0	0
Su bici es azul.	Hans cykel er blå.	bici	0	0
Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	tinta	0	0
Ellos afilaron los cuchillos.	De sleb knivene.	cuchillos	0	0
No siempre es posible comer bien cuando uno viaja por este lado del planeta.	Det er ikke altid muligt at spise godt når man rejser i denne del af verden.	viaja	0	0
Me cepillo los dientes dos veces al día.	Jeg børster tænder to gange om dagen.	cepillo	0	0
¿Dejaste propina?	Gav du drikkepenge?	propina	0	0
¿A qué velocidad escribes?	Hvor hurtigt skriver du?	escribes	0	0
Liisa es una joven activa y energética.	Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	activa	0	0
En aquellos tiempos, solía levantarme a las seis todas las mañanas.	I de dage plejede jeg at stå op ved sekstiden hver morgen.	levantarme	0	0
Pero a ella le gustaban los niños y disfrutaba su trabajo.	Men hun holdt af børn og nød sit arbejde.	gustaban	0	0
El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	atracción	0	0
Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.	Da jeg kom hjem, opdagede jeg at jeg havde mistet min tegnebog.	noté	0	0
Nos atrae mucho la vida en el campo.	Vi er meget tiltrukket af landlivet.	atrae	0	0
Tom habla francés a la perfección.	Tom taler fransk perfekt.	perfección	0	0
Muchas especies de tiburones están en peligro de extinción.	Mange hajarter er truet af udryddelse.	tiburones	0	0
No podemos agradecerte lo suficiente.	Vi kan ikke takke dig nok.	agradecerte	0	0
No trates de engañarme.	Forsøg ikke på at narre mig.	trates	0	0
Un computador te haría ahorrar tiempo.	En computer ville spare dig tid.	ahorrar	0	0
Creo que él es homosexual.	Jeg tror han er bøsse.	homosexual	0	0
Se sonrieron mutuamente.	De smilede til hinanden.	mutuamente	0	0
Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.	Tom vil have os til at montere TV'et på væggen.	pongamos	0	0
Quizá mis opiniones cambiaron, pero no el hecho de que tengo razón.	Mine meninger har måske ændret sig, men ikke det faktum at jeg har ret.	opiniones	0	0
Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	Edgar Degas havde mere held end mange malere.	edgar	0	0
Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.	Pizzaerne i San Marino smagte faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	marino	0	0
Mañana vendrá un primo lejano.	I morgen kommer en fjern fætter.	lejano	0	0
Puedo ocuparme del resto.	Jeg kan tage resten.	ocuparme	0	0
Mientras tanto, oímos disparos.	Imens hørte vi skud.	oímos	0	0
Él tiene el hábito de leer el periódico mientras come.	Han har for vane at læse avisen, mens han spiser.	hábito	0	0
Ya he trabajado aquí por muchas décadas.	Jeg har allerede arbejdet her i mange årtier.	décadas	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	cardenal	0	0
Esta flor es amarilla y las otras son azules.	Den blomst er gul og de andre er blå.	amarilla	0	0
Koko es una gorila hembra.	Koko er en hungorilla.	hembra	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	restaurantes	0	0
Ellas llamaron al psiquiatra y le preguntaron qué debían hacer.	De ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre.	debían	0	0
No podés ignorar a Tom.	Du kan ikke ignorere Tom.	ignorar	0	0
¿No sabes que él falleció hace dos años?	Ved du ikke at han gik bort for to år siden?	falleció	0	0
Cuando él recibió esa carta, la quemó sin leerla.	Da han modtog dette brev, brændte han det ulæst.	quemó	0	0
Bésame si de verdad me amas.	Kys mig hvis du virkelig elsker mig.	bésame	0	0
Él corrió un gran riesgo en la jungla.	Han løb en stor risiko i junglen.	corrió	0	0
Déjale hablar, por favor.	Vær så venlig at lade ham tale.	déjale	0	0
El tifón destruyó muchas casas.	Tyfonen ødelagde mange huse.	destruyó	0	0
Marc se arrepiente de su error.	Marc beklager sin fejltagelse.	marc	0	0
Su buena salud le permitió trabajar hasta la edad de 75 años.	Hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år.	permitió	0	0
Mi padre es judío y mi madre es árabe.	Min far er jøde og min mor er araber.	árabe	0	0
Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.	Malerens øjne er hans vigtigste arbejdsredskaber.	pintor	0	0
Ellos al fin conocieron la verdad.	Endelig fik de sandheden at vide.	conocieron	0	0
La puerta delantera estaba abierta.	Fordøren var åben.	delantera	0	0
¿Cuál es la raíz cuadrada de 100?	Hvad er kvadratroden af 100?	raíz	0	0
No hay ningún correo en el buzón.	Der er ingen post i postkassen.	buzón	0	0
Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.	Du skulle have afvist sådant et unfair forslag.	rechazado	0	0
Es un destino muy popular para los turistas.	Det er en meget populær turistdestination.	turistas	0	0
Todos los esfuerzos del médico fueron inútiles y el hombre murió poco después.	Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	inútiles	0	0
Tú añades ejemplos cortos.	Du tilføjer korte eksempler.	cortos	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	jorge	0	0
Una chispa hizo estallar la pólvora.	En gnist fik krudtet til at eksplodere.	estallar	0	0
El coche no se paró.	Bilen standsede ikke.	paró	0	0
Calenté la habitación con un calefactor eléctrico.	Jeg opvarmede værelset med en elektrisk radiator.	eléctrico	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	explicarte	0	0
El control remoto de la TV está debajo del sofá.	Fjernbetjeningen er under kanapeen.	remoto	0	0
Tenemos que pensar en nuestros hijos y en nuestros nietos.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	nietos	0	0
Ella aprendió palabras nuevas escuchando música.	Ved at lytte til musik lærte hun nye ord.	aprendió	0	0
¿Dónde naciste?	Hvor er du født?	naciste	0	0
¿Todas las puertas están cerradas con llave?	Er alle døre låst?	cerradas	0	0
Ellos la arrestaron.	De arresterede hende.	arrestaron	0	0
¿Por qué limpias la casa todas las semanas?	Hvorfor gør du huset rent hver uge?	limpias	0	0
Tom no cree en la evolución.	Tom tror ikke på udviklingslæren.	evolución	0	0
Ella me agarró la mano.	Hun tog min hånd.	agarró	0	0
Hablo irlandés.	Jeg taler irsk.	irlandés	0	0
Tom actúa como si ni conociera a María.	Tom lader som om han ikke engang kender Mary.	conociera	0	0
Ella es la más joven de las dos muchachas.	Hun er den yngste af de to piger.	muchachas	0	0
El ratón huye del gato hambriento.	Musen løber fra den sultne kat.	huye	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	Kernevåben er en trussel mod hele menneskeheden.	nucleares	0	0
Las clases comienzan a las nueve y terminan a las dieciocho horas.	Undervisningen begynder klokken ni og slutter klokken atten.	comienzan	0	0
¡No te metas en lo que no te concierne!	Bland dig ikke i noget, som ikke kommer dig ved!	concierne	0	0
La película duró dos horas.	Filmen varede to timer.	duró	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Hvad drak du: øl, snaps, vin eller champagne?	brandy	0	0
No aguanto este dolor de tripa.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	aguanto	0	0
Hice un muñeco de nieve.	Jeg har lavet en snemand.	muñeco	0	0
Los gatos pueden ver incluso en lugares oscuros.	Katte kan se, selv på mørke steder.	oscuros	0	0
Ahora él se está ocultando como un ratón.	Nu gemmer han sig som en mus.	ocultando	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Vi har opdaget en hemmelig gang.	descubrimos	0	0
Por el momento usted está escribiendo frases en el lugar equivocado. Vaya a "Contribuir" en el borde superior de la página y luego a "Añadir oraciones".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	oraciones	0	0
Jantipa, ¡deja en paz a mis círculos!	Xanthippe, forstyr ikke mine cirkler!	círculos	0	0
¿Decidiste si vas a ir en bicicleta o en bus a la ciudad?	Har du bestemt dig for om du cykler eller tager bussen til byen?	decidiste	0	0
Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	Dalida døde af en overdosis sovetabletter.	sobredosis	0	0
Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.	Jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte.	absoluta	0	0
Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.	Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.	convertirá	0	0
Uno de mis primos está casado con una novelista.	En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	primos	0	0
A mi perro le gusta perseguir ardillas.	Min hund kan lide at jage egern.	perseguir	0	0
El canal une el Atlántico con el Pacífico.	Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	une	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	técnicas	0	0
Cuando ella sea adulta, será una famosa pianista.	Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianistinde.	adulta	0	0
Todo estudiante de nuestra universidad puede ocupar el computador.	Alle studerende i vores college kan gøre brug af computeren.	ocupar	0	0
¿Tu país participará en la carrera por el dominio del mundo?	Vil dit land deltage i kampen om verdensherredømmet?	dominio	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos musicales.	Violin, piano og harpe er musikinstrumenter.	instrumentos	0	0
La demostración es dejada al lector.	Beviset overlades til læseren.	demostración	0	0
No ha sido inesperado.	Det var ikke uventet.	inesperado	0	0
¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?	Hvor mange lande er medlem af FN?	unidas	0	0
¿Contaste las toallas?	Har du talt håndklæderne?	toallas	0	0
Lo vendí en diez dólares.	Jeg solgte den for ti dollar.	vendí	0	0
Las hojas cayeron.	Bladene faldt.	cayeron	0	0
Aquí hay gran peligro de terremoto.	Her er der en stor fare for jordskælv.	terremoto	0	0
Mi padre no come muchas frutas.	Min far spiser ikke meget frugt.	frutas	0	0
Soy Ricardo.	Jeg er Ricardo.	ricardo	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.	tuvieran	0	0
La bomba explotó hace dos días atrás.	Bomben eksploderede for to dage siden.	explotó	0	0
Andaba con las manos en los bolsillos.	Han gik med hænderne i lommen.	andaba	0	0
Ellos fueron en automóvil a Chicago.	De kørte i bil til Chicago.	automóvil	0	0
Sus dos hijas son muy bellas.	Begge hans døtre er meget smukke.	bellas	0	0
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	Før du ved af det, er du i aviserne.	saldrás	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	ondas	0	0
Fui dominado por mis instintos.	Jeg blev styret af instinkterne.	instintos	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Stilhed er guld.	moscas	0	0
Estaba buscando algo que no existía.	Jeg søgte noget som ikke eksisterede.	existía	0	0
Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.	Vi må forsvare vor frihed, koste hvad det vil.	cueste	0	0
Este dolor de estómago es insoportable.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	insoportable	0	0
Decidieron casarse.	De besluttede at blive gift.	decidieron	0	0
¡Avísame cuando estés preparado!	Giv mig besked når du er færdig!	avísame	0	0
Enseñando, un profesor también aprende.	Ved at undervise, lærer en lærer også.	enseñando	0	0
El aborto es un derecho humano.	Abort er en menneskeret.	aborto	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	sospechosa	0	0
Esta ciudad es fría y solitaria sin ti.	Denne by er kold og ensom uden dig.	solitaria	0	0
Lo atraparon en el acto.	Man tog ham på fersk gerning.	atraparon	0	0
Él es DJ.	Han er DJ.	dj	0	0
El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	cacería	0	0
Aún no he recibido tu e-mail. ¿No habrás escrito mal mi dirección de correo electrónico?	Jeg har endnu ikke modtaget din e-mail. Du har vel ikke skrevet min e-mailadresse forkert?	e-mail	0	0
"¿Es tu esposa británica?" "No es británica, es escocesa."	"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."	británica	0	0
¿Cómo podemos estar seguros de su honestidad?	Hvorledes kan vi være sikker på hans ærlighed?	honestidad	0	0
No sé cómo darle las gracias por su amabilidad.	Jeg ved ikke hvorledes jeg skal takke dig for din venlighed.	amabilidad	0	0
Él no entendió su broma.	Han forstod ikke hendes joke.	entendió	0	0
La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.	Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.	inestable	0	0
¡Cuidado! Tienes la manga en la sopa.	Pas på! Dit ærme kommer i suppen.	manga	0	0
Ella se lava las manos en el lavamanos.	Hun vasker hænderne i håndvasken.	lava	0	0
¿Cómo te cambias de ropa tan rápido?	Hvordan kan du skifte tøj så hurtigt?	cambias	0	0
Él jugaba con su gato.	Han legede med sin kat.	jugaba	0	0
A Einstein le gustaba tocar el violín.	Einstein kunne lide at spille violin.	einstein	0	0
Ella vivirá para siempre en nuestros corazones.	Hun vil for altid leve videre i vore hjerter.	vivirá	0	0
Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.	Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.	mariposa	0	0
Te sorprendería cuánto se puede aprender en una semana.	Du ville blive overrasket over hvor meget man kan lære på en uge.	sorprendería	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	En drage er et fantasidyr.	dragones	0	0
Súbete a la van.	Sæt dig ind i varevognen.	súbete	0	0
¿Dónde los leíste?	Hvor læste du dem?	leíste	0	0
Esas flores crecen en países cálidos.	De blomster vokser i varme lande.	crecen	0	0
¡Vaya! Enséñame cómo.	Åh! Vis mig, hvordan.	enséñame	0	0
El presidente de Polonia fijó el nueve de octubre como fecha de las elecciones parlamentarias.	Polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget.	polonia	0	0
El cachorro quiere dormir.	Hvalpen vil sove.	cachorro	0	0
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	aumenta	0	0
Perdí el guante izquierdo en alguna parte.	Jeg har tabt den venstre handske et eller andet sted.	guante	0	0
Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	muros	0	0
Mi hermano leyó muchas revistas.	Min bror har læst mange tidsskrifter.	leyó	0	0
No toquen las flores.	Rør ikke ved blomsterne.	toquen	0	0
¿Qué comiste tú?	Hvad har du spist?	comiste	0	0
Yo le enseñé a andar en bicicleta.	Jeg lærte hende at cykle.	enseñé	0	0
Yo opino lo opuesto.	Jeg mener det modsatte.	opuesto	0	0
Él tiene al menos sesenta años.	Han er mindst tres år gammel.	sesenta	0	0
Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.	Thomas Jefferson forlod Det Hvide Hus i marts 1809.	jefferson	0	0
Tira todo lo que no sirva.	Smid alt væk, som ikke kan bruges.	sirva	0	0
Llueve.	Det regner.	llueve	0	0
La paloma es un famoso símbolo de paz.	Duen er et berømt symbol for fred.	paloma	0	0
Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.	Havet deler Irland fra England.	irlanda	0	0
Quiebra el chocolate en trozos más pequeños.	Bræk chokoladen i mindre stykker.	trozos	0	0
Los americanos tienen una gran imaginación para inventar nombres.	Amerikanere er meget fantasifulde når de finder på navne.	inventar	0	0
Parece que va a llover.	Det ser ud til regn.	llover	0	0
Me hicieron una oferta que no pude rechazar.	Man gav mig et tilbud jeg ikke kunne afslå.	rechazar	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	funciones	0	0
Sus dos abuelos están muertos.	Begge hans bedstefædre er døde.	abuelos	0	0
No se puede separar la lengua y la cultura.	Man kan ikke adskille sprog og kultur.	separar	0	0
Me rehúso a ser tratado como un crío.	Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	crío	0	0
De ahora en adelante voy a publicar oraciones en esperanto y castellano.	Fra nu af vil jeg offentliggøre sætninger på esperanto og castiliansk.	publicar	0	0
Mi padre escucha música clásica.	Min far lytter til klassisk musik.	clásica	0	0
No cuentes con que él te vaya a prestar dinero.	Regn ikke med at han låner dig penge.	prestar	0	0
Deseo un cuarto con aire acondicionado.	Jeg vil gerne have et værelse med aircondition.	acondicionado	0	0
Ellos están comprando verduras en el supermercado.	De køber grønsager i supermarkedet.	verduras	0	0
Estos libros están disponibles en esa tienda.	Disse bøger kan fås i den butik.	disponibles	0	0
Él estaba mudo como una tumba.	Han var tavs som graven.	mudo	0	0
Esa es una idea excepcional.	Det er en fremragende ide.	excepcional	0	0
No fuma.	Han ryger ikke.	fuma	0	0
La televisión está encendida.	Tv'et er tændt.	encendida	0	0
¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?	Hvordan skal jeg forklare det så at alle kan forstå det?	explico	0	0
Una gran multitud esperaba que el presidente hablara.	En stor menneskemængde ventede på at præsidenten skulle tale.	hablara	0	0
¿Has estudiado cocina o algo así?	Har du studeret madlavning eller noget i den retning?	estudiado	0	0
Ella le pidió que le llamara más tarde.	Hun bad ham om at ringe til hende senere.	llamara	0	0
Agnès miró los botes marrones.	Agnès kiggede på de brune både.	botes	0	0
¿Oíste rugidos de leones?	Har du hørt løvebrølene?	leones	0	0
Este plato se acompaña muy bien con sake.	Denne ret er rigtig god til sake.	acompaña	0	0
¿Puedo prender el televisor?	Må jeg tænde for fjernsynet?	televisor	0	0
El general ordenó la masacre de todos los prisioneros de guerra.	Generalen beordrede en massakre på alle krigsfanger.	masacre	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	quedarán	0	0
¡Chau!	Farvel!	chau	0	0
¿Estáis cansados?	Er I trætte?	cansados	0	0
Detente. Da cosquillas.	Hold op! Det kilder!	cosquillas	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	recientes	0	0
Mikey tiene trece años.	Mikey er tretten.	trece	0	0
Por cierto, ¿tocas el violín?	Forresten, spiller du violin?	violín	0	0
Yo nunca me mareo en el mar porque estoy acostumbrado a navegar.	Jeg bliver aldrig søsyg da jeg er vant til at sejle.	navegar	0	0
Como llovió, no fuimos de picnic.	Fordi det regnede, tog vi ikke på picnic.	picnic	0	0
Quería alquilar un autobús.	Jeg ønskede at hyre en bus.	alquilar	0	0
Él durmió en el coche.	Han sov i bilen.	durmió	0	0
Le pedí a Tom que me enseñe francés.	Jeg bad Tom om at lære mig fransk.	enseñe	0	0
De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	futura	0	0
No conocía la melodía.	Jeg kendte ikke melodien.	melodía	0	0
Una iglesia es un lugar donde se reza.	En kirke er et sted hvor man beder.	reza	0	0
Ellos todavía no han fijado la fecha para su boda.	De har endnu ikke fastsat datoen for deres bryllup.	fijado	0	0
Quería conocer a una mujer realmente madura.	Jeg ønskede at møde en virkelig moden kvinde.	madura	0	0
Sacaste tu pistola y disparaste.	Du har trukket din pistol, og du har skudt.	disparaste	0	0
"¿Sabés algo de Bill?" "No, ¿qué le pasó?"	"Ved du noget om Bill?" "Nej, hvad skete der med ham?"	sabés	0	0
Alejandro, que comparte nuestra forma de pensar, hizo una aplicación para escribir en esperanto en iPhone.	Vores meningsfælle Alekhandro har lavet en applikation til at skrive på esperanto på iPhone.	aplicación	0	0
En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	campesinos	0	0
Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	Interlingua er et moderne redskab for international kommunikation.	herramienta	0	0
El doctor insistió en que quedara en cama.	Lægen insisterede på at han skulle blive i sengen.	insistió	0	0
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	Zamenhof, skaberen af det konstruerede sprog esperanto, var en øjenlæge.	creador	0	0
Islandia pertenecía a Dinamarca.	Island hørte til Danmark.	pertenecía	0	0
Tom no logra encontrar su bolsa.	Tom kan ikke finde sin taske.	logra	0	0
El clavo atravesó la pared.	Sømmet gik gennem væggen.	clavo	0	0
Yo soy alumno, pero él no.	Jeg er elev, men det er han ikke.	alumno	0	0
¡No perderé!	Jeg taber ikke!	perderé	0	0
¡Ponle llave a la puerta!	Lås døren!	ponle	0	0
Ivan el Terrible asesinó a su hijo en el año 1581.	Ivan den Grusomme dræbte sin søn i 1581.	ivan	0	0
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	Zamenhof, skaberen af det konstruerede sprog esperanto, var en øjenlæge.	artificial	0	0
Por culpa de mis piernas cortas, tengo que acortar cada pantalón que compro.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	cortas	0	0
¿Por qué no me elegiste a mí?	Hvorfor tog du ikke mig?	elegiste	0	0
Una chispa hizo estallar la pólvora.	En gnist fik krudtet til at eksplodere.	pólvora	0	0
Todos los hombres son mortales.	Alle mænd er dødelige.	mortales	0	0
Roberto y María tocan la flauta dulce.	Robert og Marie spiller blokfløjte.	tocan	0	0
Corrí tras el sol.	Jeg løb efter solen.	corrí	0	0
¿Cuánto va a costar?	Hvad vil det koste?	costar	0	0
La joya fue robada durante la noche.	Juvelen var blevet stjålet i løbet af natten.	joya	0	0
Le escribiré una carta a María.	Jeg skriver et brev til Mary.	escribiré	0	0
Nuestras gallinas pusieron muchos huevos ayer.	Vores høner lagde mange æg i går.	gallinas	0	0
Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.	Man siger at vikingerne opdagede Amerika før Columbus.	descubrieron	0	0
Pensé que valía la pena intentarlo.	Jeg tænkte at det var et forsøg værd.	valía	0	0
Él tiene una gran granja en Colorado.	Han har en stor gård i Colorado.	colorado	0	0
Hoy hace un tiempo espléndido.	Det er et dejligt vejr i dag.	espléndido	0	0
¿Cuántos regalos reciben los recién casados?	Hvor mange gaver får de nygifte?	reciben	0	0
No dejes que el perro duerma en nuestra cama.	Lad ikke hunden sove i vores seng.	duerma	0	0
Tom es agresivo.	Tom er aggressiv.	agresivo	0	0
Este zumo estaría aún mejor con dos cubitos de hielo.	Den her juice ville være endnu bedre med to isterninger.	zumo	0	0
Invité a Jane a cenar.	Jeg inviterede Jane til middag.	invité	0	0
La honestidad es una virtud.	Ærlighed er en dyd.	virtud	0	0
Oceanía es el continente más pequeño del mundo.	Oceanien er verdens mindste kontinent.	continente	0	0
Alemania, Finlandia, Estonia y Eslovaquia están en contra de un tercer rescate financiero a Grecia.	Tyskland, Finland, Estland og Slovakiet er imod en tredje redningspakke til Grækenland.	financiero	0	0
¿Y dónde está realmente el punto más oriental de la Tierra?	Og hvor er Jordens østligste punkt egentlig?	oriental	0	0
La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	Sandsynligheden for at blive angrebet af en haj er meget ringe.	probabilidad	0	0
Luego el viaje continúa a través del túnel bajo el canal inglés hacia Francia, la tierra de Carlomagno y Napoleón.	Derefter fortsættes rejsen gennem tunnelen under den Engelske Kanal til Frankrig, Karl den Stores og Napoleons land.	napoleón	0	0
Estamos limpios.	Vi er rene.	limpios	0	0
Cortaron la mayoría de los árboles para hacer leña.	De har fældet de fleste af træerne til brænde.	leña	0	0
Abraham Lincoln es una persona famosa.	Abraham Lincolm er en berømt person.	abraham	0	0
Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	perderá	0	0
Tom le preguntó a María si acaso saldría con él, y ella se rehusó. Un año después estaban casados.	Tom inviterede Mary på date, men hun sagde nej. Et år senere blev de gift.	saldría	0	0
Quiero mejorar mis conocimientos del idioma.	Jeg vil forbedre mine sprogkundskaber.	conocimientos	0	0
Ubuntu incluye mucho software.	Med Ubuntu følger der masser af software.	software	0	0
No funcionaban los frenos.	Bremsen virkede ikke.	frenos	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	experimentar	0	0
Aquél es nuestro padre.	Det er vores far.	aquél	0	0
¿Quién se esconde tras la cortina?	Hvem gemmer sig bag gardinet?	cortina	0	0
De acuerdo a la psicología, aquel que no puede disfrutar de la soledad, no está sano.	Ifølge psykologer er de, der ikke kan nyde ensomhed, ikke raske.	psicología	0	0
La mujer es delgada.	Kvinden er tynd.	delgada	0	0
No puedo mirarte sin pensar en mi difunto hijo.	Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	difunto	0	0
¿Dónde cazas esos conejos?	Hvor jager du de kaniner?	conejos	0	0
China le ofreció ayuda financiera a Grecia.	Kina har tilbudt Grækenland økonomisk hjælp.	grecia	0	0
India es el séptimo país más grande del mundo.	Indien er verdens syvende største land.	séptimo	0	0
No te me acerques, estoy resfriado.	Kom mig ikke for nær. Jeg er forkølet.	resfriado	0	0
Recuerdo haber devuelto el libro a la biblioteca.	Jeg husker at jeg har afleveret bogen på biblioteket.	devuelto	0	0
Viena es una hermosa ciudad.	Wien er en smuk by.	viena	0	0
Tengo curiosidad de saber por qué quitaron mi nombre de la lista.	Jeg er nysgerrig efter at vide, hvorfor de fjernede mit navn fra listen.	quitaron	0	0
No me gusta ninguno de estos sombreros.	Jeg kan ikke lide nogen af de hatte.	sombreros	0	0
Normalmente, los lobos no atacan a la gente.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	atacan	0	0
¡Qué sería el alemán sin comas!	Hvad ville tysk være uden kommaer!	comas	0	0
Yo no tomo ni fumo.	Jeg drikker ikke, og jeg ryger heller ikke.	fumo	0	0
Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis du vender det japanske flag omvendt, får du det japanske flag.	establecido	0	0
Como resultado del terremoto, una parte de la calle quedó destruida.	Som en følge af jordskælvet blev en del af gaden ødelagt.	destruida	0	0
Ellos me trataron como a un niño.	De behandlede mig som et barn.	trataron	0	0
De los tres candidatos, yo pienso que el señor Smith es el mejor.	Af de tre kandidater mener jeg at hr. Smith er den bedste.	candidatos	0	0
¿Has estado alguna vez en Venecia?	Har du nogensinde været i Venedig?	venecia	0	0
Le dije de una vez por todas que no me casaré con él.	Jeg har fortalt ham, en gang for alle, at jeg ikke ville gifte mig med ham.	casaré	0	0
En el cartel dice: ¡Alta tensión! ¡Cuidado! ¡Peligro letal!	På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	letal	0	0
¿Puedes explicarme el camino?	Kan du forklare mig vejen?	explicarme	0	0
¿Las hormigas tienen orejas?	Har myrerne ører?	hormigas	0	0
No, ese es el DVD de mi hijo.	Nej, det er min søns dvd.	dvd	0	0
Tom tiene un auto deportivo amarillo.	Tom ejer en gul sportsbil.	deportivo	0	0
Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	arquitecto	0	0
Creí que te entendía.	Jeg troede at jeg forstod dig.	entendía	0	0
El niño está saltando.	Drengen springer.	saltando	0	0
Yo obtuve mi propia cabaña.	Jeg fik min egen hytte.	obtuve	0	0
Eres italiana.	Du er en italienerinde.	italiana	0	0
No es de tu incumbencia.	Det kommer ikke dig ved.	incumbencia	0	0
Dos helados de vainilla, por favor.	To vaniljeis, tak.	helados	0	0
Las cuestiones políticas son demasiado importantes para dejárselas a los políticos.	Politiske spørgsmål er alt for vigtige til at overlade dem til politikerne.	cuestiones	0	0
Soy un gran admirador de la cultura americana.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	admirador	0	0
Sé que se me acusa de poca modestia.	Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	acusa	0	0
Juguemos a la tiña.	Lad os lege fangeleg.	juguemos	0	0
Los rusos adoptan las costumbres francesas, pero siempre cincuenta años tarde.	Russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.	costumbres	0	0
Debería haber traído mis gotas para los ojos.	Jeg burde have taget mine øjendråber med mig.	gotas	0	0
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	Træer afgiver oxygen og absorberer karbondioxid.	carbono	0	0
La madera arde.	Træ brænder.	arde	0	0
Yo viví en Tokio hace unos años atrás, pero ahora vivo en Kioto.	Jeg boede i Tokyo for nogle år siden, men nu bor jeg i Kyoto.	viví	0	0
Ella es una cristiana devota.	Hun er en from katolik.	cristiana	0	0
Mi hermano escucha un género musical llamado ambient.	Min bror lytter til en musikgenre der hedder ambient.	género	0	0
Tom alcanzó el interruptor y apagó la luz.	Tom rakte ud efter kontakten og slukkede lyset.	interruptor	0	0
El pájaro era de la mitad del porte de un halcón.	Fuglen var halvt så stor som en høg.	halcón	0	0
El amor verdadero es raro, pero es el único que le da sustancia a la vida.	Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet indhold.	sustancia	0	0
La Policía lo atrapó con las manos en la masa.	Politiet tog ham på fersk gerning.	atrapó	0	0
El gato atrapa ratones.	Katten fanger mus.	ratones	0	0
Helen gritó de miedo.	Helen skreg af angst.	gritó	0	0
Perdonen que yo también agregue mi humilde opinión.	Undskyld at jeg også kommer med min lille mening.	perdonen	0	0
Permítanme presentarles a mi esposa.	Tillad mig at introducere min kone for jer.	permítanme	0	0
Tom le regaló un diccionario de francés a Mary.	Tom gav Mary en franskordbog.	regaló	0	0
Estuvo lloviendo toda la tarde.	Det regnede hele eftermiddagen.	lloviendo	0	0
El clima en Nueva York en verano es cálido y húmedo.	Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	cálido	0	0
No abras esas ventanas.	Åbn ikke de vinduer.	abras	0	0
La joya fue robada durante la noche.	Juvelen var blevet stjålet i løbet af natten.	robada	0	0
Recibí una invitación suya, pero no la acepté.	Jeg modtog en invitation fra ham, men jeg afslog den.	acepté	0	0
¡Qué invento tan maravilloso!	Sikken en vidunderlig opfindelse!	invento	0	0
Esa es una cruz dorada, sencillamente bella.	Det er et gyldent kors, simpelthen smukt.	dorada	0	0
El deporte no conoce fronteras.	Sport kender ingen grænser.	fronteras	0	0
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.	Den mand døde af lungekræft for en uge siden.	pulmón	0	0
Los alumnos aprenden las frases útiles.	Eleverne lærer de nyttige sætninger.	frases	0	0
Este método permite medir con excelente precisión la distancia entre dos árboles.	Denne metode gør det muligt at måle afstanden mellem to træer med meget stor nøjagtighed.	precisión	0	0
Yo visto camisas blancas en días de semana.	Jeg har hvid skjorte på til hverdag.	camisas	0	0
A veces los sueños de ayer se convierten en las pesadillas de mañana.	Gårsdagens drømme bliver en gang imellem til morgendagens mareridt.	convierten	0	0
La función del freno es la de parar el coche.	Bremsens funktion er at stoppe bilen.	freno	0	0
Respeta a las personas mayores que tú.	Respekter mennesker der er ældre end dig.	respeta	0	0
El estudiante se rehusó a obedecer a su profesor.	Eleven nægtede at adlyde sin lærer.	obedecer	0	0
Nos paramos en escaleras para juntar manzanas de los árboles.	Vi stod på stiger for at samle æbler fra træerne.	juntar	0	0
Permítanme presentarles a mi esposa.	Tillad mig at introducere min kone for jer.	presentarles	0	0
Me siento mareado cada vez que me levanto.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.	levanto	0	0
Él no dejó que nadie interfiriera en sus asuntos privados.	Han lod ikke nogen blande sig i hans private anliggender.	privados	0	0
Muchos parientes vinieron para la confirmación.	Til konfirmationen kom der mange familiemedlemmer.	confirmación	0	0
¿Me prestas el compás un momento? Se me olvidó traer el mío, y ahora solo me faltan por dibujar las puertas.	Kan jeg lige låne din passer? Jeg glemte min, og nu mangler jeg kun at tegne dørene.	dibujar	0	0
Los edificios son pequeños en comparación con los rascacielos de Nueva York.	Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	comparación	0	0
El rey hizo ejecutar a su amante.	Kongen lod sin elskerinde henrette.	ejecutar	0	0
A Alberto le es fácil aprender.	Albert har let ved at lære.	alberto	0	0
Esa palabra proviene del francés.	Det ord kommer fra det franske sprog.	proviene	0	0
Nos sentamos en un banco en el parque.	Vi sad på en bænk i parken.	sentamos	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	creían	0	0
Estoy calvo.	Jeg er skaldet.	calvo	0	0
Ella le aconsejó que tomara más leche, pero él no pensó que ese fuera un buen consejo.	Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	tomara	0	0
Han pasado dos años desde que nos separamos.	Der er gået to år siden vi skiltes.	separamos	0	0
Oí un ruido extraño cuando el avión estaba a punto de despegar.	Lige da flyet skulle til at lette, hørte jeg en usædvanlig lyd.	despegar	0	0
Se trataba de noventa y nueve globos.	Det drejede sig om nioghalvfems luftballoner.	globos	0	0
No puedo mirarte sin pensar en mi difunto hijo.	Jeg kan ikke se på dig uden at tænke på min afdøde søn.	mirarte	0	0
Esta flor despide un fuerte aroma.	Denne blomst afgiver en stærk duft.	aroma	0	0
Se les perdieron sus paraguas.	I har mistet jeres paraplyer.	paraguas	0	0
Facebook está bloqueado en China.	Facebook er blokeret i Kina.	bloqueado	0	0
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	declaró	0	0
A mí sorpresa, él rechazó la oferta.	Til min overraskelse afslog han tilbuddet.	rechazó	0	0
Habrá serias consecuencias.	Vi vil få alvorlige følger.	serias	0	0
Tu sucesor ya ha sido escogido.	Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	escogido	0	0
Mañana cumplo catorce años.	I morgen bliver jeg 14 år.	catorce	0	0
Qué fabulosa vista.	Hvilken herlig udsigt!	fabulosa	0	0
¡Hemos elegido a los ganadores!	Vi har valgt vinderne!	ganadores	0	0
La olla está hirviendo.	Gryden koger over.	olla	0	0
¿Quién nos traicionó?	Hvem har forrådt os?	traicionó	0	0
¿Por qué lloras?	Hvorfor græder du?	lloras	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Han var den sidste person, som jeg havde forventet at se under mit ophold i Amerika.	estancia	0	0
Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.	Tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.	confesó	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom sov på luftmadrassen.	colchón	0	0
Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	Udfyld nedenstående formular for at finde ud af hvem du kunne have været i et tidligere liv.	formulario	0	0
Son solo hojas y ramas.	Det er kun blade og grene.	ramas	0	0
Nos morimos de hambre.	Vi sulter.	morimos	0	0
Estoy exagerando.	Jeg overdriver.	exagerando	0	0
A partir de aquí debemos ir con precaución.	Herfra må vi gå videre med forsigtighed.	precaución	0	0
Una pastilla para cada enfermedad.	En pille for enhver sygdom.	pastilla	0	0
El latín es la madre de las lenguas latinas.	Latin er de romanske sprogs moder.	latín	0	0
No podemos garantizar eso.	Det kan vi ikke garantere.	garantizar	0	0
¿Por qué ella está tan callada?	Hvorfor er hun så stille?	callada	0	0
Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	Donna blev født med en sølvske i munden.	cuchara	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	derribar	0	0
Un reloj tiene dos agujas.	Et ur har to visere.	agujas	0	0
Necesito un kilo de tomates.	Jeg har brug for 1 kg tomater.	kilo	0	0
Venus es un planeta.	Venus er en planet.	venus	0	0
Recordaré tus palabras.	Jeg vil huske dine ord.	recordaré	0	0
Dibuja un mapa de tu pueblo en el reverso del cuaderno.	Tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet!	cuaderno	0	0
Ese medicamento funcionó.	Denne medicin virkede.	medicamento	0	0
Soy la oveja negra de la familia.	Jeg er familiens sorte får.	oveja	0	0
Ella es una niña muy tímida.	Hun er en meget ængstelig pige.	tímida	0	0
Hoy tengo resaca.	Jeg har tømmermænd i dag.	resaca	0	0
Ella se sentó a mi lado.	Hun sad ved siden af mig.	sentó	0	0
En la Rusia soviética, ¡el ordenador usa al usuario!	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	soviética	0	0
Helen es optimista por naturaleza.	Helen er af natur optimist.	optimista	0	0
Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo.	Jeg er nødt til at erstatte mit tastatur med et nyt.	reemplazar	0	0
¿Dónde están mis anteojos?	Hvor er mine briller?	anteojos	0	0
El oro tiene un color similar al cobre.	Guld har en farve, som minder om kobber.	cobre	0	0
Ella besó a su padre en la mejilla.	Hun kyssede sin far på kinden.	mejilla	0	0
Tom está cortando leñas.	Tom hugger brænde.	cortando	0	0
Me pica la nariz.	Min næse klør.	pica	0	0
¡Párate derecho!	Stå ret!	párate	0	0
Tuvimos que cooperar.	Vi skulle samarbejde med hverandre.	cooperar	0	0
Hoy día no ando con energía.	I dag har jeg ingen energi.	ando	0	0
La revista Look dejó de salir.	Magasinet Look holdt op med at udkomme.	look	0	0
Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	investigadores	0	0
En Suecia es más común que un niño reciba tres nombres que uno solo, pero en mi tierra, este es un fenómeno menos común.	I Sverige er det mere almindelig at et barn får tre fornavne end et enkeltnavn, men herhjemme er dette et mere usædvanligt fænomen.	reciba	0	0
Tomé todo en consideración.	Jeg har taget alt i betragtning.	consideración	0	0
Dos ardillitas, una blanca y otra negra, vivían en un gran bosque.	To små egern, et hvidt egern og et sort egern, boede i en stor skov.	vivían	0	0
Esta película es apropiada para niños.	Denne film er egnet for børn.	apropiada	0	0
No necesitas levantarte tan temprano.	Du behøver ikke stå op så tidligt.	levantarte	0	0
Me gusta tu motocicleta.	Jeg kan lide din motorcykel.	motocicleta	0	0
Nuestra nueva sede queda en Tokio.	Vores nye hovedkontor ligger i Tokyo.	sede	0	0
No puedo leer su cara de póquer.	Jeg kan ikke læse hendes pokeransigt.	póquer	0	0
Él mide lo mismo que ella.	Han er ligeså høj som hende.	mide	0	0
En lugar de la palabra "je", también podemos utilizar un acusativo sin preposición.	I stedet for ordet "je" kan vi også bruge akkusativ uden forholdsord.	je	0	0
¿Cuándo te vas a mudar?	Hvornår flytter du?	mudar	0	0
Él es inmune a la tentación.	Han er immun overfor fristelser.	tentación	0	0
Tom debía haber ayudado a Mary a mover el sillón.	Tom burde have hjulpet Mary med at flytte sofaen.	sillón	0	0
El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem engelske mil lang.	suecia	0	0
Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.	Ingen af disse busser kører til Shinjuku.	autobuses	0	0
Fumar está estrictamente prohibido.	Rygning er strengt forbudt.	estrictamente	0	0
No siguieron mi consejo.	Mit råd blev ikke fulgt.	siguieron	0	0
Chao.	Farvel.	chao	0	0
Dos niñitas están recogiendo margaritas.	To små piger plukker margeritter.	recogiendo	0	0
Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental.	Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	dental	0	0
Él me ayudó a mudarme.	Han hjalp mig med at flytte.	mudarme	0	0
Tom quiere comprarle un regalo a María.	Tom vil købe en gave til Mary.	comprarle	0	0
Los dinosaurios actualmente están extintos.	Dinosaurer er nu uddøde.	dinosaurios	0	0
La casa de Tom queda a solo tres cuadras de aquí.	Toms hus ligger kun tre husblokke herfra.	cuadras	0	0
Hay muchos ríos en esa isla.	Der er mange floder på den ø.	ríos	0	0
Cuando Tom puso el pie en el arroyo, sintió que algo le mordía el dedo del pie.	Da Tom satte sin fod ned i åen, følte han at noget bed ham i tåen.	arroyo	0	0
La vieja ley del "ojo por ojo" deja a todos ciegos.	Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	ciegos	0	0
La casa se está quemando.	Huset brænder.	quemando	0	0
Las ballenas son mamíferos.	Hvaler er pattedyr.	ballenas	0	0
Orientexpress es el nombre de un tren que una vez unió a París y a Estambul.	Orientekspressen er navnet på et tog, som engang forbandt Paris og Istanbul.	unió	0	0
Abrí la puerta y vi a dos chicos parados lado a lado.	Jeg åbnede døren og så to drenge som stod ved siden af hinanden.	parados	0	0
No cabe duda de que el universo es infinito.	Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.	infinito	0	0
Por favor, dame sal y pimienta.	Vær sød at række mig salt og peber.	pimienta	0	0
Los dos perros duermen.	Begge hunde sover.	duermen	0	0
Sujeta el jarrón con las dos manos.	Hold vasen med begge hænder.	sujeta	0	0
El gato atrapa ratones.	Katten fanger mus.	atrapa	0	0
Estamos asustados.	Vi er bange.	asustados	0	0
El bailarín baila un baile.	Danseren danser en dans.	bailarín	0	0
Aquel que no le teme a nada es tan poderoso como aquel a quien todos temen.	Den der intet frygter, er lige så mægtig som den der frygtes af alle.	temen	0	0
El agua consiste en oxígeno e hidrógeno.	Vand består af ilt og brint.	consiste	0	0
La decisión aún no es definitiva.	Beslutningen er endnu ikke endelig.	definitiva	0	0
Quiebra el chocolate en trozos más pequeños.	Bræk chokoladen i mindre stykker.	quiebra	0	0
Tom hizo una presentación de cinco minutos acerca de la influencia de los vikingos en la historia universal.	Tom holdt et femminutters lynforedrag om vikingernes indflydelse på verdenshistorien.	universal	0	0
Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	terrestre	0	0
Él es jardinero.	Han er gartner.	jardinero	0	0
¿Se puso condón?	Brugte han kondom?	condón	0	0
Los pájaros vuelan.	Fugle flyver.	vuelan	0	0
Ella resolvió el problema con facilidad.	Hun løste nemt problemet.	facilidad	0	0
Subí un poco de peso el año pasado.	I det forgangne år har jeg taget lidt på.	subí	0	0
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que esta guerra era inevitable.	Udenrigsministeren sagde at denne krig var uundgåelig.	exteriores	0	0
El bote está lleno de refugiados.	Båden er fuld af flygtninge.	refugiados	0	0
Un pajarito me contó que no estás yendo a misa.	En lille fugl har fortalt mig, at du ikke er til stede ved messen.	pajarito	0	0
Tom compró condones.	Tom købte kondomer.	condones	0	0
Los hábitos son difíciles de abandonar.	Vaner er vanskelige at bryde.	hábitos	0	0
No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.	Jeg kan ikke kysse dig på den måde du ønsker at blive kysset.	besarte	0	0
Mary compró una falda y una blusa.	Mary købte en nederdel og en bluse.	blusa	0	0
Él estudia la historia de América.	Han studerer amerikansk historie.	estudia	0	0
Él jugó con su gato.	Han legede med sin kat.	jugó	0	0
Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.	Vi står overfor nye typer sygdomme.	enfrentamos	0	0
Científicos británicos han establecido que si uno pone de cabeza la bandera japonesa, da la bandera japonesa.	Britiske videnskabsmænd har godtgjort at hvis man vender det japanske flag omvendt, får man det japanske flag.	japonesa	0	0
Ella se casó con un bombero.	Hun giftede sig med en brandmand.	bombero	0	0
Nunca voy a dejar de amarte.	Jeg holder aldrig op med at elske dig.	amarte	0	0
El coche se atoró en el lodo.	Bilen sad fast i mudderet.	lodo	0	0
Me gusta escribir poemas.	Jeg kan godt lide at skrive digte.	poemas	0	0
Todo conductor debe obedecer las normas de tránsito.	Enhver bilist skal overholde færdselsreglerne.	tránsito	0	0
En esta ciudad hay más musulmanes que cristianos.	Der er flere muslimer end kristne i denne by.	musulmanes	0	0
Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	Jeg er et levende bevis på at man kan overvinde døden.	viviente	0	0
Siento la demora en contestar.	Jeg er ked af det sene svar.	demora	0	0
Cortaron la mayoría de los árboles para hacer leña.	De har fældet de fleste af træerne til brænde.	cortaron	0	0
Él es solo un aficionado.	Han er bare en amatør.	aficionado	0	0
Los vuelos nocturnos son escasos.	De natlige flyvninger er sjældne.	vuelos	0	0
Echamos mucho de menos a nuestra madre.	Vi savner virkelig vores mor.	echamos	0	0
Las líneas azules en los mapas son ríos.	De blå linjer på landkortene er floder.	mapas	0	0
Koko es una gorila hembra.	Koko er en hungorilla.	gorila	0	0
¡Qué calabaza más grande!	Sikke et stort græskar!	calabaza	0	0
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	Den kinesiske regering erklærede, at Kina vil gøre en oprigtig indsats for at støtte landene i eurozonen i at overvinde den finansielle krise.	financiera	0	0
Cada día nace gente talentosa.	Talentfulde mennesker fødes hver dag.	nace	0	0
No aceptamos propinas.	Vi tager ikke imod drikkepenge her.	aceptamos	0	0
Esta mañana me levanté más tarde que de costumbre.	Her til morgen stod jeg senere op end sædvanligt.	levanté	0	0
Él está nadando.	Han svømmer.	nadando	0	0
Ahora escuchá atentamente.	Hør nu godt efter.	atentamente	0	0
Una chispa hizo estallar la pólvora.	En gnist fik krudtet til at eksplodere.	chispa	0	0
No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	grandeza	0	0
Nosotros nos paramos en la puerta y esperamos.	Vi stod ved døren og ventede.	paramos	0	0
"El príncipe de las tinieblas" significa "Satanás".	"Mørkets herre" betyder "Satan".	satanás	0	0
Aquí y allá cantan los pájaros en el parque.	Fugle synger her og der i parken.	cantan	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	retorno	0	0
Una abeja salió volando por la ventana.	En bi fløj ud ad vinduet.	abeja	0	0
El abuelo de nuestro compañero de trabajo ha fallecido.	Vores kollegas bedstefar er død.	fallecido	0	0
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	Han kan lide mad som tacoer og pizza.	tacos	0	0
¿Por qué mienten?	Hvorfor lyver I?	mienten	0	0
El agua en el lago está muy helada.	Vandet i søen er meget koldt.	helada	0	0
Su influencia se extiende por todo el país.	Hans indflydelse strækker sig over hele landet.	extiende	0	0
El tifón se movió hacia el oeste.	Tyfonen bevægede sig i vestlig retning.	movió	0	0
Roberto y María tocan la flauta dulce.	Robert og Marie spiller blokfløjte.	roberto	0	0
Tom tenía puesto su pijama cuando abrió la puerta.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	pijama	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.	roban	0	0
Ella ha estado ausente en la escuela por cinco días.	Hun har været fraværende fra skolen i fem dage.	ausente	0	0
Millie lo ama.	Millie elsker ham.	millie	0	0
Tu opinión es muy distante de la mía.	Din mening er meget langt fra min.	distante	0	0
En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	lecho	0	0
La sinceridad es una virtud.	Ærlighed er en dyd.	sinceridad	0	0
El clima en Nueva York en verano es cálido y húmedo.	Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.	húmedo	0	0
El hombre besa a la mujer.	Manden kysser kvinden.	besa	0	0
El comité se reúne dos veces al mes.	Komiteen holder møde to gange om måneden.	reúne	0	0
Estábamos cansados de la larga caminata.	Vi var trætte efter den lange gåtur.	caminata	0	0
En los feriados nacionales alzamos las banderas.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	nacionales	0	0
Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	ochenta	0	0
¿Dónde los tiraste?	Hvor smed du dem væk?	tiraste	0	0
Me gusta leer novelas policíacas.	Jeg kan lide at læse krimier.	novelas	0	0
Él la besó en la mejilla.	Hende kyssede han på kinden.	besó	0	0
¡Aleja al niño del fuego!	Flyt barnet væk fra ilden!	aleja	0	0
Ella no escuchaba música.	Hun lyttede ikke til musik.	escuchaba	0	0
Yo tenía limonada.	Jeg har haft limonade.	limonada	0	0
Todos vivimos bajo el mismo cielo, pero no todos tenemos el mismo horizonte.	Vi lever alle under den samme himmel, men vi har ikke den samme horisont.	horizonte	0	0
María dejó de comer atún desde que vio como lo pescaban.	Siden dengang Maria så hvorledes tunfisk blev fanget, er hun holdt op med at spise dem.	atún	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	Situationen er værre end vi troede.	creíamos	0	0
Necesito un kilo de tomates.	Jeg har brug for et kilogram tomater.	tomates	0	0
No abandono.	Jeg giver ikke op.	abandono	0	0
¿Quién interpreta el rol principal?	Hvem spiller hovedrollen?	rol	0	0
Suenan mejor en vivo.	De lyder bedre live.	suenan	0	0
Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	armonía	0	0
Necesitas un buen equipo para escalar esta montaña.	Du får brug for godt udstyr for at bestige dette bjerg.	escalar	0	0
¡Alabado sea el Señor!	Pris Herren!	alabado	0	0
¿Los indios inventaron los cigarros?	Opfandt indianerne cigarerne?	cigarros	0	0
No pude contener mi ira.	Jeg var ikke i stand til at styre min vrede.	contener	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Kondomer giver beskyttelse mod kønssygdomme.	ofrecen	0	0
Tom reconoce que fue derrotado.	Tom erkender at han blev besejret.	derrotado	0	0
Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía es la iluminación.	Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er belysningen.	pornografía	0	0
Ella es taxista.	Hun er hyrevognschauffør.	taxista	0	0
Tom tiene tos.	Tom har hoste.	tos	0	0
A dondequiera que vayas, no encontrarás mejor lugar que tu hogar.	Hvor end du går hen, vil du aldrig finde et bedre sted end dit eget hjem.	dondequiera	0	0
Cantaba mientras trabajaba.	Han sang medens han arbejdede.	cantaba	0	0
Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía es la iluminación.	Man siger at forskellen mellem kunst og pornografi er lyssætningen.	iluminación	0	0
La amistad entre dos mujeres no es más que una tregua.	Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	tregua	0	0
Venus también es llamado Lucero del Alba.	Venus bliver også kaldt for Morgenstjernen.	alba	0	0
¿Adónde te mandaron?	Hvor sendte de dig hen?	mandaron	0	0
Usted mismo dijo que yo debía presionar el botón.	Du har jo selv sagt at jeg skulle trykke på knappen.	presionar	0	0
Él siempre hace preguntas tontas.	Han stiller hele tiden dumme spørgsmål.	tontas	0	0
La educación es el mejor antídoto contra la violencia.	Uddannelse er det bedste middel mod vold.	antídoto	0	0
El té de burbujas se vuelve más y más popular en Europa.	Bubble Tea bliver mere og mere populær i Europa.	burbujas	0	0
Tom falsificó los reportes.	Tom forfalskede rapporterne.	reportes	0	0
¡Alto! Hay un ciervo en el camino.	Stop! Der er en hjort på vejen.	ciervo	0	0
Todos tienen derecho a defenderse.	Enhver har ret til at forsvare sig.	defenderse	0	0
Estas señoras son mis tías.	De her kvinder er mine tanter.	tías	0	0
Viviré por un mes donde mi tío.	Jeg skal bo hos min onkel i en måned.	viviré	0	0
Júpiter es un planeta.	Jupiter er en planet.	júpiter	0	0
Tenía tanto calor que me quité el abrigo.	Jeg fik det så varmt at jeg tog frakken af.	quité	0	0
Ellos pelean como gato y perro.	De kæmper som kat og hund.	pelean	0	0
Los elefantes tienen dos orejas.	Elefanter har to ører.	elefantes	0	0
Parece que tengo un leve resfriado.	Det ser ud til at jeg har en let forkølelse.	leve	0	0
Es peligroso para los niños jugar cerca de ese estanque.	Det er farligt for børn at lege nær den dam.	estanque	0	0
Arreglo celulares averiados.	Jeg reparerer defekte mobiltelefoner.	celulares	0	0
Nos reunimos aquí una vez por semana.	Vi mødes her en gang om ugen.	reunimos	0	0
No quiero escribir con este bolígrafo.	Jeg vil ikke skrive med den her pen.	bolígrafo	0	0
No hagáis esto.	Gør ikke dette.	hagáis	0	0
¿He respondido tu pregunta?	Har jeg besvaret dit spørgsmål?	respondido	0	0
Ella vende drogas en los conciertos.	Hun sælger stoffer ved koncerter.	conciertos	0	0
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	publicado	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	Det kræver stor tålmodighed at lære et fremmedsprog.	extranjera	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	luther	0	0
Él sugirió que pospusiéramos la partida.	Han foreslog at vi skulle udsætte afrejsen.	sugirió	0	0
Okey.	Okay.	okey	0	0
Google es mentiroso.	Google er en løgner.	google	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	panda	0	0
Me encanta la paella española.	Jeg holder meget af den spanske paella.	española	0	0
Ellos le ganaron a nuestro equipo por tres goles.	De slog vores hold med tre mål.	ganaron	0	0
El perro atacó repentinamente al niño.	Hunden angreb pludselig barnet.	repentinamente	0	0
Mi perro a menudo finge estar dormido.	Min hund lader ofte som om den sover.	finge	0	0
Tu cantante favorita es Whitney Houston, ¿verdad?	Din yndlingssanger er Whitney Houston, ikke sandt?	whitney	0	0
Por culpa de mis piernas cortas, tengo que acortar cada pantalón que compro.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	pantalón	0	0
Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.	Han lod skægget stå for at se mere moden ud.	maduro	0	0
La esclavitud es un crimen hacia la humanidad.	Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	esclavitud	0	0
No trates de engañarme.	Forsøg ikke på at narre mig.	engañarme	0	0
La serpiente no muerde sin provocación.	Slangen bider ikke uprovokeret.	muerde	0	0
Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	Jim gled på den glatte vej og slog sig.	lastimó	0	0
El hombre es espíritu. ¿pero que es el espíritu?. Es el yo. Pero entonces, ¿qué es el yo?. El yo es una relación que se refiere a sí misma o, dicho de otro modo, es en la relación, la orientación interna de esa relación; el yo no es la relación, sino el retorno a sí misma de la relación.	Mennesket er ånd. Men hvad er ånd? Ånd er selvet. Men hvad er selvet? Selvet er et forhold, der forholder sig til sig selv, eller er det i forholdet, at forholdet forholder sig til sig selv; selvet er ikke forholdet, men at forholdet forholder sig til sig selv.	orientación	0	0
Hay figuras en los diccionarios para niños.	Der er billeder i ordbøger for børn.	figuras	0	0
¿Vendes frutas?	Sælger du frugt?	vendes	0	0
Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.	Næsten alle studerende troede på rygtet.	creyeron	0	0
Yo exijo absoluta lealtad de todos mis empleados.	Jeg kræver absolut loyalitet fra alle mine ansatte.	exijo	0	0
Permítame presentarle a mis padres.	Lad mig præsentere mine forældre for dig.	presentarle	0	0
Yo creo que la Atlántida jamás ha existido.	Jeg tror ikke at Atlantis nogensinde har eksisteret.	existido	0	0
Le preguntaron.	De spurgte ham.	preguntaron	0	0
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	ordenadores	0	0
Según el periódico de hoy, ayer hubo un gran terremoto en Chile.	Ifølge dagens avis har der i går været et stort jordskælv i Chile.	chile	0	0
Nuestros empleados no aceptan propina.	Vore ansatte tager ikke imod drikkepenge.	aceptan	0	0
Son los zapatos más caros que vi en mi vida.	Det er de dyreste sko jeg nogensinde har set.	caros	0	0
Me aburriría si tuviera que contar hasta quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	setenta	0	0
Ella tiene caderas anchas.	Hun har brede hofter.	caderas	0	0
¿Por qué has pintado de rojo el banco?	Hvorfor malede du bænken rød?	pintado	0	0
Cuando crezca quiero ser bombero.	Når jeg bliver stor, vil jeg være brandmand.	crezca	0	0
Gracias por vuestra hospitalidad.	Tak for jeres gæstfrihed.	hospitalidad	0	0
Los pioneros han superado una serie de obstáculos.	Pionererne har overkommet en række forhindringer.	obstáculos	0	0
Somos los únicos que saben cómo gobernar la tierra.	Vi er de eneste, der ved hvordan verden skal styres.	gobernar	0	0
Me costó convencerla de los peligros de fumar.	Jeg havde besvær med at overbevise hende om rygningens farer.	peligros	0	0
Cartas cortas y amistades largas, así es mi lema.	Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	lema	0	0
Gran venta de inauguración.	Stort åbningsudsalg.	inauguración	0	0
¿Dónde los pagaste?	Hvor betalte du dem?	pagaste	0	0
Esta comida huele a podrido.	Denne fødevare lugter råddent.	podrido	0	0
No debes tocarlo, porque se romperá con facilidad.	Du må ikke røre ved den, da den går let i stykker.	tocarlo	0	0
¿Cuántas galaxias hay en el universo?	Hvor mange galakser er der i universet?	galaxias	0	0
Puedo demostrarlo.	Jeg kan bevise det.	demostrarlo	0	0
¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	Kendte den pakistanske efterretningstjeneste virkelig intet til terroristens opholdssted?	pakistán	0	0
¿Me vas a acompañar hasta el colegio?	Går du med mig hen til skolen?	acompañar	0	0
Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	tendencia	0	0
Él es un católico devoto.	Han er en from katolik.	católico	0	0
La construcción del edificio comenzará el próximo año.	Konstruktionen af bygningen påbegyndes næste år.	comenzará	0	0
El esperanto es una enorme extensión de mi mundo.	Esperanto er en enorm udvidelse af min verden.	extensión	0	0
En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.	I min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige.	niñez	0	0
¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?	Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	jura	0	0
¿Cuánto cuestan estos lentes?	Hvad koster disse briller?	cuestan	0	0
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	porcentaje	0	0
Te ves pálido.	Du ser bleg ud.	pálido	0	0
Él lucía como si hubiera visto a un fantasma.	Han så ud som han havde set et spøgelse.	lucía	0	0
A algunas personas les gustan los gatos, y otras prefieren los perros.	Nogle mennesker kan lide katte, andre foretrækker hunde.	prefieren	0	0
Hasta ahora hemos disfrutado muchísimo el viaje.	Indtil nu har vi nydt turen utroligt meget.	disfrutado	0	0
Apresúrate y alcanzarás el tren.	Skynd dig og du vil nå toget.	apresúrate	0	0
Me sé un atajo.	Jeg kender en genvej.	atajo	0	0
Yo cambiaré esta traducción.	Jeg ændrer denne oversættelse.	cambiaré	0	0
¿Puedes abrirlo?	Kan du åbne den?	abrirlo	0	0
El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.	Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	condujo	0	0
El trueno asustó a los estudiantes.	Tordenen gjorde eleverne bange.	trueno	0	0
Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.	Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operativsystem på min computer.	operativo	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adam har et æble og et adamsæble.	adán	0	0
Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	enviados	0	0
El molinero dibujó su molino.	Mølleren tegnede sin mølle.	molino	0	0
Nancy es una enfermera hábil.	Nancy er en habil sygeplejerske.	hábil	0	0
Ellas no le echan azúcar al café.	De putter ikke sukker i deres kaffe.	echan	0	0
Enviaste periódicos desde tu librería.	Du har sendt aviser fra din boghandel.	librería	0	0
Si necesitan más información, se la enviaremos con gusto.	Hvis I skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til jer.	enviaremos	0	0
Cada uno tiene sus propios gustos.	Enhver har sin egen smag.	gustos	0	0
Tom intentó convencer a Mary para hacer un trío.	Tom prøvede at overtale Mary til at være med i en trekant.	trío	0	0
Los gatos atrapan ratones.	Katte fanger mus.	atrapan	0	0
Los cinco conejos fueron devorados por los lobos hambrientos.	Alle fem kaniner blev spist af de sultne ulve.	hambrientos	0	0
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.	recordé	0	0
Este animal es amigable.	Dette dyr er venligt.	amigable	0	0
Tom pensó que el amuleto lo protegería contra brujas.	Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod hekse.	amuleto	0	0
Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	simpatía	0	0
Las vacas son más útiles que cualquier otro animal en este país.	Køer er nyttigere end ethvert andet dyr i dette land.	útiles	0	0
Barbie tiene cabello rubio y ojos azules.	Barbie har blondt hår og blå øjne.	barbie	0	0
El rey fue ejecutado.	Kongen blev henrettet.	ejecutado	0	0
Vi a Papá Noel besando a mamá.	Jeg så julemanden kysse mor.	besando	0	0
No puedo imaginarme viviendo así.	Jeg kan ikke forestille mig at leve sådan.	imaginarme	0	0
Las estadísticas demuestran que hay cada vez más personas que sufren de cáncer.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	estadísticas	0	0
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que desees.	Du kan blive her så længe du ønsker.	desees	0	0
Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	Et internationalt sprog ville være til stor nytte for menneskeheden.	utilidad	0	0
Una anciana cruzó la calle.	En gammel dame gik over vejen.	cruzó	0	0
Ellos consideran obvio que hombres y mujeres son iguales.	De betragter det som selvfølgeligt at mænd og kvinder er ligeværdige.	consideran	0	0
Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	condenada	0	0
No se mueran.	Dø ikke.	mueran	0	0
Tu reloj de pulsera se ve caro.	Dit armbåndsur ser ud til at være dyrt.	pulsera	0	0
Los osos bailan tango con los lobos bajo la luz de la luna llena.	Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	tango	0	0
Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	acusados	0	0
Al menos respóndeme.	Svar mig i det mindste.	respóndeme	0	0
Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.	Vi gemte os i buske og bag træer.	arbustos	0	0
Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	Forskerne har skabt killinger der kan lyse i mørket.	brillar	0	0
Él se ahogó en el río.	Han druknede i elven.	ahogó	0	0
En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	I fodboldverdensmesterskabet to tusind og fjortens finalekamp besejrede Tyskland Argentina ét nul efter forlænget spilletid.	argentina	0	0
¡Bebamos té y comamos chocolate!	Lad os drikke te og spise chokolade!	comamos	0	0
No todo país es miembro de la ONU.	Ikke ethvert land er medlem af FN.	onu	0	0
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførisk smil.	sueña	0	0
La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	Den kvindelige lærer var omgivet af sine elever.	rodeada	0	0
Dentro de una hora empezará el partido.	Spillet begynder om en time.	empezará	0	0
Tom se comió un cocodrilo.	Tom spiste en krokodille.	cocodrilo	0	0
Anoche bebí cerveza.	Sidste nat drak jeg øl.	bebí	0	0
¿Qué significa este letrero?	Hvad betyder det skilt?	letrero	0	0
Él se dejó crecer barba para lucir más maduro.	Han lod skægget stå for at se mere moden ud.	lucir	0	0
Llevemos a cabo el plan inmediatamente.	Lad os straks udføre planen.	llevemos	0	0
Nuestro tiempo es limitado.	Vores tid er begrænset.	limitado	0	0
Las rosas huelen bien.	Roser lugter godt.	huelen	0	0
Dormiré en mi habitación.	Jeg sover på mit værelse.	dormiré	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	online	0	0
¿Por qué sencillamente no dijiste la verdad?	Hvorfor sagde du ikke bare sandheden?	sencillamente	0	0
María siempre tiene la nariz enterrada en un libro.	Mary har altid sin næse begravet i en bog.	enterrada	0	0
Alejandro, que comparte nuestra forma de pensar, hizo una aplicación para escribir en esperanto en iPhone.	Vores meningsfælle Alekhandro har lavet en applikation til at skrive på esperanto på iPhone.	comparte	0	0
Ellos duermen en camas separadas.	De sover i hver sin seng.	separadas	0	0
He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.	Jeg har redet så længe at jeg er begyndt at lugte som min hest.	montando	0	0
Tom se bebió mi zumo de manzana.	Tom drak min æblejuice.	bebió	0	0
La película en la qué él actuó no tuvo el éxito que esperaban.	Filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.	esperaban	0	0
Pídele que asista a la reunión.	Bed ham om at deltage i mødet.	pídele	0	0
Las palomas blancas son pájaros bonitos.	Hvide duer er smukke fugle.	palomas	0	0
Tom siempre está jugando videojuegos.	Tom spiller altid videospil.	videojuegos	0	0
El martillo está en algún lugar del cobertizo.	Hammeren er et eller andet sted i skuret.	cobertizo	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	octavo	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	canadiense	0	0
¿Me prestas tu bicicleta?	Vil du låne mig din cykel?	prestas	0	0
El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	Den Engelske Kanal skiller England og Frankrig.	separa	0	0
La chimenea está hecha de ladrillo.	Skorstenen er lavet af mursten.	ladrillo	0	0
Ese programa será recordado por mucho tiempo.	Dette program vil længe blive husket.	recordado	0	0
Estaba hambrienta.	Jeg var sulten.	hambrienta	0	0
El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	elevado	0	0
Déjame medir tu presión sanguínea.	Lad mig måle dit blodtryk.	medir	0	0
¿Dónde los vendiste?	Hvor solgte du dem?	vendiste	0	0
Hace tres años mi esposa y yo adoptamos a tres huérfanos rusos.	For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	huérfanos	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.	ignorancia	0	0
Atrapé a todas estas mariposas.	Jeg har fanget alle disse sommerfugle.	atrapé	0	0
Este mes pasó muy veloz.	Denne måned gik meget hurtigt.	veloz	0	0
Comeremos fuera el viernes.	Vi går ud og spiser om fredagen.	comeremos	0	0
Los perros no son capaces de distinguir colores.	Hunde er ikke i stand til at skelne farver.	distinguir	0	0
¿Zanahoria o banana?	Gulerod eller banan?	banana	0	0
Me enojo cuando mi novio habla con otras chicas.	Jeg bliver vred når min kæreste taler med andre piger.	enojo	0	0
Acabo de descubrir que mi papá no es mi padre biológico.	Jeg har lige fundet ud af at min far ikke er min biologiske far.	biológico	0	0
Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	equivocadas	0	0
Se construyeron iglesias por toda la isla.	Kirker blev bygget overalt på øen.	construyeron	0	0
El junco se dobla en el viento.	Sivet bøjer sig i vinden.	dobla	0	0
Le dio una bofetada.	Hun gav ham en ørefigen.	bofetada	0	0
¿Qué es un elevador espacial?	Hvad er en rumelevator?	elevador	0	0
¿Dónde fumas?	Hvor ryger du?	fumas	0	0
Perdí la noción del tiempo.	Jeg har mistet tidsfornemmelsen.	noción	0	0
Su carrera fue rica y exitosa.	Hendes karriere var rig på succeser.	exitosa	0	0
María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	På vej til et foredrag omkom Maria i en bilulykke. Temaet for hendes foredrag var "Spionage og internettet".	espionaje	0	0
Este servicio está temporalmente no disponible.	Denne tjeneste er midlertidigt ude af drift.	temporalmente	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	económica	0	0
Trabajo todos los días, menos sábados.	Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	sábados	0	0
Oslo es la ciudad más grande de Noruega, con una población de 629.313.	Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.	noruega	0	0
Sentémonos en la banca.	Lad os sætte os på bænken.	banca	0	0
Él siempre tenía las mejores ideas en el retrete.	De bedste ideer kom altid til ham på toilettet.	retrete	0	0
La suma de los cuadrados de los catetos es igual al cuadrado de la hipotenusa.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	cuadrado	0	0
Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	Flyrejsende fandt nåle i sandwich.	sándwiches	0	0
Revise el nombre de usuario y correo electrónico.	Tjek brugernavnet og e-mailadressen.	revise	0	0
Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos.	Dette medikament har ingen skadelige bivirkninger.	secundarios	0	0
Él hace vino de las uvas.	Han laver vin af druer.	uvas	0	0
Me asustan los animales salvajes.	Jeg er bange for vilde dyr.	asustan	0	0
Entré al negocio de Alejandro.	Jeg er gået ind i Alexanders butik.	alejandro	0	0
Tom corrió hacia la puerta e intentó abrirla.	Tom løb hen til døren og prøvede at åbne den.	abrirla	0	0
Cada día se le veía más flaco.	Han så tyndere ud dag for dag.	flaco	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	homosexuales	0	0
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	Bilindustrien er en af de vigtigste industrier i Japan.	industrias	0	0
Me avergüenza ser ruso.	Jeg skammer mig over at være russer.	avergüenza	0	0
Tom nunca debió haberse comido esas ostras.	Tom skulle aldrig have spist de østers.	ostras	0	0
La igualdad es mala.	Lighed er dårligt.	igualdad	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	obtenido	0	0
Yo me mudé a Copenhague hace un año atrás.	Jeg flyttede til København for et år siden.	mudé	0	0
¿Dónde cenas?	Hvor spiser du din aftensmad?	cenas	0	0
Ni lo menciones.	Selv tak.	menciones	0	0
Mi madre me dio a luz cuando tenía dieciséis años.	Min mor bragte mig til verden da hun var seksten år gammel.	dieciséis	0	0
Esta tarde el tiempo va a empeorar.	I eftermiddag vil vejret blive dårligere.	empeorar	0	0
No tienes ninguna razón para quejarte.	Du har ikke nogen som helst grund til at klage.	quejarte	0	0
Corro todos los días.	Jeg løber hver dag.	corro	0	0
El teléfono celular debiera facilitar el contacto con otras personas.	Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	debiera	0	0
Estuvo cuatro días seguidos nevando.	Det sneede konstant i fire dage.	seguidos	0	0
Creo que bajamos en la próxima parada.	Jeg tror at vi skal af ved næste stoppested.	bajamos	0	0
El velocímetro indicaba noventa y cinco millas por hora.	Speedometret viste 95 engelske mil i timen.	noventa	0	0
Tom odiaría eso.	Tom ville hade det.	odiaría	0	0
No confíes en Tom.	Stol ikke på Tom.	confíes	0	0
¿Te gustaría más puré de papas?	Vil du have mere kartoffelmos?	puré	0	0
María aún no ha contestado a la carta de Tom.	Maria har endnu ikke besvaret Toms brev.	contestado	0	0
Yo he plantado un manzano en mi jardín.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	plantado	0	0
Nosotros distinguimos la identidad individual de la identidad social.	Vi skelner mellem individuel og social identitet.	individual	0	0
Deberías comer vegetales.	Du bør spise grønsager.	vegetales	0	0
Esta regla aplica para ti también.	Denne regel gælder også for dig.	aplica	0	0
La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.	En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	catástrofe	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	amplio	0	0
Yo he discutido a menudo sobre Israel con esta clase de personas.	Jeg har ofte diskuteret Israel med denne type personer.	discutido	0	0
No tenían barba, pelo ni cejas.	De havde ingen skæg, intet hår og ingen øjenbryn.	cejas	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	Bygningen er omgivet af et pigtrådshegn.	alambre	0	0
Les ayudamos también.	Vi hjalp også dem.	ayudamos	0	0
Mi suegro es ingeniero.	Min svigerfar er ingeniør.	suegro	0	0
Te acompañaré.	Jeg tager med dig.	acompañaré	0	0
Ordené una pizza.	Jeg bestilte en pizza.	ordené	0	0
Ella se enamoró de un vampiro.	Hun forelskede sig i en vampyr.	enamoró	0	0
Cuando María cumpla dieciocho va a recibir su licencia de conducir.	Når Maria bliver atten, tager hun kørekort.	cumpla	0	0
Él arrojó todo del bote.	Han smed alt ud af båden!	arrojó	0	0
Me siento mareado cada vez que me levanto temprano.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op.	mareado	0	0
Tras una media hora empecé a preguntarle a la gente si sabía dónde podía encontrar taxis, porque en la parada de taxis no había ninguno.	Efter en halv time begyndte jeg at spørge mennesker om de vidste hvor jeg kunne finde taxier, for på taxiholdepladsen var der ingen.	taxis	0	0
¿Tu esposa es rubia o morena?	Er din kone en blondine eller en brunette?	morena	0	0
El tren ya partió.	Toget er allerede kørt.	partió	0	0
¿Bailamos?	Skal vi danse?	bailamos	0	0
Dormimos bajo las estrellas.	Vi sov under stjernerne.	dormimos	0	0
Emilia no les tiene miedo a las arañas.	Emily er ikke bange for edderkopper.	arañas	0	0
Dos helados de vainilla, por favor.	To vaniljeis, tak.	vainilla	0	0
En los feriados nacionales alzamos las banderas.	Vi hejser flagene ved nationale helligdage.	banderas	0	0
Los clientes insatisfechos se están marchando.	Utilfredse kunder stemmer med fødderne.	marchando	0	0
El padre era un veterano de la Guerra de Corea.	Faderen var veteran fra Koreakrigen.	veterano	0	0
La película emocionó a todos los espectadores.	Filmen berørte hele publikummet.	espectadores	0	0
Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	mumbai	0	0
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	En ny filial åbner næste måned i Chicago.	abrirá	0	0
Todos los perros son fieles.	Alle hunde er trofaste.	fieles	0	0
Tom me dijo que debía conseguirme una novia.	Tom sagde til mig at jeg skulle få mig en kæreste.	conseguirme	0	0
Se construyeron iglesias por toda la isla.	Kirker blev bygget overalt på øen.	iglesias	0	0
Las niñas empezaron a reírse.	Pigerne begyndte at le.	reírse	0	0
El niño lleva un murciélago bajo el brazo.	Drengen har en flagermus under armen.	murciélago	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	dactilares	0	0
La energía atómica es costosa y peligrosa.	Atomkraft er dyrt og farligt.	atómica	0	0
Los tres estáis detenidos.	I tre er under arrest.	detenidos	0	0
¿Alguna vez te ha mordido tu perro?	Har din hund nogensinde bidt dig?	mordido	0	0
Soy una persona con muchos errores, pero son errores que se pueden corregir con facilidad.	Jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.	corregir	0	0
Su piel estaba cálida.	Hans hud var varm.	cálida	0	0
¿Puedes prestarme tu bicicleta por una hora?	Kan du låne mig din cykel en times tid?	prestarme	0	0
¡Hay rutas ciclistas por doquier!	Der er cykelstier overalt!	rutas	0	0
Vayámonos a casa.	Lad os gå hjem.	vayámonos	0	0
La película en la qué él actuó no tuvo el éxito que esperaban.	Filmen, som han spillede med i, havde ikke den succes som de havde forventet.	actuó	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lazarus Zamenhof er polsk.	polaco	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Skaf en hammer og nogle søm.	clavos	0	0
El alcohol no resuelve ningún problema.	Alkohol løser ingen problemer.	resuelve	0	0
Tom esperó a María por tres horas.	Tom ventede på Mary i tre timer.	esperó	0	0
El canal une el Atlántico con el Pacífico.	Kanalen forbinder Atlanterhavet med Stillehavet.	atlántico	0	0
Ayer jugué al tenis por primera vez.	Jeg spillede tennis i går for første gang.	jugué	0	0
Debes obedecer las leyes de tráfico cuando conduces.	Du skal overholde færdselsloven når du kører.	conduces	0	0
Ella tuvo un examen oral de inglés.	Hun havde mundtlig eksamen i engelsk.	oral	0	0
Quisiera abrir una cuenta bancaria.	Jeg ville gerne åbne en bankkonto.	bancaria	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	labial	0	0
Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.	Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	predecir	0	0
Me encantan las mariposas.	Jeg elsker sommerfugle.	mariposas	0	0
Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	económico	0	0
La Segunda Guerra Mundial se inició en el año 1939.	2. verdenskrig brød ud i 1939.	inició	0	0
Compré esta cámara por 35.000 yenes.	Jeg købte dette kamera for 35000 yen.	yenes	0	0
Dos pasajes a San Diego, por favor.	Jeg vil gerne have to billetter til San Diego.	pasajes	0	0
Sí, lo besé.	Ja, jeg har kysset ham.	besé	0	0
Tom me dijo que él bebe al menos tres tazas de café al día.	Tom fortalte mig at han drikker mindst tre kopper kaffe om dagen.	tazas	0	0
Ella lo visitó en Boston.	Hun har besøgt ham i Boston.	visitó	0	0
Nueva escoba barre bien.	En ny kost fejer godt.	escoba	0	0
Tom estaba en pijamas cuando abrió la puerta.	Tom var iført sin pyjamas da han åbnede døren.	pijamas	0	0
Esos datos respaldan la hipótesis.	De data støtter hypotesen.	hipótesis	0	0
Esas chicas húngaras son muy guapas.	Disse ungarske piger er meget smukke.	guapas	0	0
¿Así que caíste del cielo?	Så du faldt fra himlen?	caíste	0	0
Ella se desmayó al ver a un tigre.	Hun besvimede ved synet af en tiger.	desmayó	0	0
No juzgues por las apariencias.	Døm ikke efter udseendet.	apariencias	0	0
¿Enseñas español?	Underviser du i spansk?	enseñas	0	0
Es el ramo de flores más bello que jamás haya visto.	Det er den smukkeste buket, jeg nogensinde har set.	ramo	0	0
Las estadísticas demuestran que hay cada vez más personas que sufren de cáncer.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	sufren	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos musicales.	Violin, klaver og harpe er musikinstrumenter.	musicales	0	0
Sus mejillas estaban rojas.	Hendes kinder var røde.	mejillas	0	0
He oído que una mujer ha apuñalado a un hombre porque se ha comido su almuerzo.	Jeg har hørt at en kvinde stak en mand ned fordi han havde spist hendes frokost.	apuñalado	0	0
Yo soy japonés, pero tú eres norteamericano.	Jeg er japaner, men du er amerikaner.	norteamericano	0	0
La tierra es redonda.	Jorden er rund.	redonda	0	0
Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	cierran	0	0
Un tercio es menos que un medio.	En tredjedel er mindre end en halv.	tercio	0	0
Las mujeres comparten todo.	Kvinder deler alt.	comparten	0	0
Yo pienso que ellos son muy divertidos.	Jeg synes de er rigtig sjove.	divertidos	0	0
No corras riesgos.	Tag ikke chancer.	corras	0	0
Repita todas las frases después de mí.	Gentag alle sætninger efter mig.	repita	0	0
El clavo atravesó la pared.	Sømmet gik gennem væggen.	atravesó	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	luchan	0	0
Este café está demasiado amargo.	Denne kaffe er for bitter.	amargo	0	0
El balonmano es un deporte muy popular en Dinamarca.	Håndbold er en meget populær sport i Danmark.	dinamarca	0	0
Los hombres de verdad beben té.	Rigtige mænd drikker te.	beben	0	0
Es adicta a las drogas.	Hun er stofafhængig.	adicta	0	0
¿Por qué casi todos los hombres tienen una consciencia limpia? Porque no la usan.	Hvorfor har næsten alle mænd en ren samvittighed? Fordi den ikke bliver brugt.	consciencia	0	0
¡Bebamos té y comamos chocolate!	Lad os drikke te og spise chokolade!	bebamos	0	0
Él se enfermó de súbito.	Han fik det pludseligt dårligt.	enfermó	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	leonardo	0	0
Él es alérgico al polvo.	Han er allergisk over for støv.	alérgico	0	0
El computador funciona con pilas.	Computeren kører på batterier.	pilas	0	0
Las vacas comen pasto.	Køer spiser græs.	pasto	0	0
Tom lloró toda la noche.	Tom har grædt hele natten.	lloró	0	0
¿De qué se compone la aspirina?	Hvad består aspirin af?	aspirina	0	0
Pude haber detenido a Tom, pero no lo detuve.	Jeg kunne have stoppet Tom, men jeg gjorde det ikke.	detuve	0	0
Quiero un libro en sueco.	Jeg vil have en bog på svensk.	sueco	0	0
Yo soy una turista.	Jeg er turist.	turista	0	0
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	arquitectura	0	0
Él propuso llamar al doctor.	Han foreslog at tilkalde lægen.	propuso	0	0
En mi opinión, Twitter es una pérdida de tiempo.	Efter min mening er Twitter spild af tid.	twitter	0	0
La reparación de mi bicicleta me costó mil yenes.	Reparationen af min cykel kostede mig tusind yen.	reparación	0	0
¿Por qué no le respondes a tu padre?	Hvorfor svarer du ikke din far?	respondes	0	0
Tuve que esconderme.	Jeg måtte gemme mig.	esconderme	0	0
¿Quieren hacerse ricas?	Ønsker I at blive rige?	ricas	0	0
¿El mercurio es verdaderamente un metal?	Er kviksølv virkelig et metal?	mercurio	0	0
Compré los zapatos, pero me quedaban apretados.	Jeg købte skoene, men de var for smalle til mig.	quedaban	0	0
Tengo dieciocho años.	Jeg er 18 år gammel.	dieciocho	0	0
La historia suena creíble.	Historien lyder troværdig.	creíble	0	0
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	gravemente	0	0
Por estar cansado, se acostó temprano.	Fordi han var træt gik han tidlig i seng.	acostó	0	0
¿A qué hora te levantas normalmente por la mañana?	Hvad tid står du normalt op om morgenen?	levantas	0	0
No puedo recordar dónde escondí mi dinero.	Jeg kan ikke huske hvor jeg gemte mine penge.	escondí	0	0
Le dije a ella: "Te ves pálida. ¿estás bien?"	Jeg sagde til hende: "Du ser bleg ud. Har du det godt?"	pálida	0	0
Tom es un huérfano.	Tom er forældreløs.	huérfano	0	0
Ellas lo compraron.	De købte det.	compraron	0	0
Los niños son crueles.	Børn er grusomme.	crueles	0	0
¿Cuántos cuadrados puedes ver?	Hvor mange kvadrater kan du se?	cuadrados	0	0
Mary es la madrastra de Tom.	Mary er Toms stedmor.	madrastra	0	0
Estoy seguro de que ganaré este partido de tenis.	Jeg er sikker på at jeg vil vinde tenniskampen.	ganaré	0	0
Hace poco cumplí 20 años.	Jeg er for nylig blevet 20 år.	cumplí	0	0
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	Programmeringssprog er hans hobby.	programación	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	idiomas	0	0
Estoy muy decepcionada contigo.	Jeg er meget skuffet over dig.	decepcionada	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	erupción	0	0
Nadar es mi pasatiempo.	Svømning er min hobby.	pasatiempo	0	0
Yo opino lo opuesto.	Jeg mener det modsatte.	opino	0	0
Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	absurda	0	0
Déjame medir tu presión sanguínea.	Lad mig måle dit blodtryk.	sanguínea	0	0
Hoy ha sido un día agotador.	Det har været en anstrengende dag i dag.	agotador	0	0
Tom es sorprendentemente bueno en francés.	Tom er overraskende god til fransk.	sorprendentemente	0	0
¿Cuánto pesas?	Hvor meget vejer du?	pesas	0	0
Mis manos y pies estaban fríos como el hielo.	Mine hænder og fødder var iskolde.	fríos	0	0
Tom escribió su nombre en la pizarra.	Tom skrev sit navn på tavlen.	pizarra	0	0
¡Ya te arrepentirás de ello!	Det vil du komme til at fortryde!	arrepentirás	0	0
Me gusta María, pero es demasiado ingenua.	Jeg kan lide Maria, men hun er meget naiv.	ingenua	0	0
Muchas especies de tiburones están en peligro de extinción.	Mange hajarter er truet af udryddelse.	extinción	0	0
Leer es uno de los grandes placeres de la vida.	At læse er en af livets store glæder.	placeres	0	0
Bajo ninguna circunstancia.	Under ingen omstændigheder.	circunstancia	0	0
¿Tienes un encendedor?	Har du ild?	encendedor	0	0
Me cortaron el pelo en la peluquería.	Jeg blev klippet hos frisøren.	peluquería	0	0
No sobrevivirá ninguno.	Ingen vil overleve.	sobrevivirá	0	0
Yo solo compro papel higiénico suave.	Jeg køber kun blødt WC-papir.	higiénico	0	0
¿Participas en la maratón?	Deltager du i maratonen?	maratón	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	De friske jordbær gik som varmt brød.	frescas	0	0
Tom bebe como una esponja.	Tom drikker som en svamp.	esponja	0	0
No hay suficientes naranjas.	Der er ikke nok appelsiner.	naranjas	0	0
La pobre chica se ganaba la vida vendiendo flores.	Den fattige pige ernærede sig ved at sælge blomster.	ganaba	0	0
Este lago es uno de los más profundos del país.	Denne sø er en af landets dybeste.	profundos	0	0
Juré nunca más hablar con ella.	Jeg svor aldrig mere at tale med hende.	juré	0	0
Tom alcanzó el interruptor y apagó la luz.	Tom rakte ud efter kontakten og slukkede lyset.	alcanzó	0	0
Prefiero el vino tinto al blanco.	Jeg foretrækker rødvin frem for hvidvin.	tinto	0	0
No lo invitaron.	Man inviterede ham ikke.	invitaron	0	0
Tú abandonaste a tus hijos.	Du har forladt dine børn.	abandonaste	0	0
Él explicó el sentido literal de la frase.	Han forklarede sætningens bogstavelige betydning.	explicó	0	0
¡Acuérdate de acariciar al gato y regar el árbol!	Husk at ae katten og vande træet!	acuérdate	0	0
Bueno ya, él sabe cómo hacer llorar a las mujeres, pero yo sé como hacerlas reír.	Godt nok; han ved hvordan man får kvinder til at græde, men jeg ved hvordan man får dem til at le.	hacerlas	0	0
Ella siempre anota cada palabra que dice el profesor.	Hun skriver altid ethvert ord ned som hendes lærer siger.	anota	0	0
Sebastián está casado desde hace tres días.	Sébastien har været gift i tre dage nu.	sebastián	0	0
La Tierra no es una esfera perfecta.	Jorden er ikke en perfekt kugle.	esfera	0	0
Nos reuniremos en la estación a las nueve.	Vi skal mødes på stationen klokken ni.	reuniremos	0	0
Si necesita más información, estaremos encantados de enviársela.	Hvis du skulle få brug for flere informationer, sender vi dem med glæde til dig.	encantados	0	0
Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	Jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb, og forsvinde der for aldrig at blive set igen.	profundidades	0	0
Me voy a acostar.	Jeg går i seng.	acostar	0	0
Tom colgó un calendario en la pared.	Tom hængte en kalender op på væggen.	colgó	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Jeg er alfa og omega, den første og den sidste, begyndelsen og slutningen.	omega	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	avances	0	0
Muchos criminales en América son adictos a las drogas.	Mange kriminelle i Amerika er afhængige af narkotika.	adictos	0	0
El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	aumentando	0	0
El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.	Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.	eje	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	conflictos	0	0
Pensamos que sería un platillo volador.	Vi troede at det var en flyvende tallerken.	volador	0	0
Su tía vive en Austria.	Hans tante bor i Østrig.	austria	0	0
¿Has visitado la ciudad en que nació tu padre?	Har du besøgt byen hvor din far blev født?	visitado	0	0
Ya es buena hora para despedirse.	Det er på høje tid at sige farvel.	despedirse	0	0
Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	Kattens øjne er meget følsomme for lys.	sensibles	0	0
Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.	Da jeg trådte ind i værelset, kunne jeg høre Mozart blive spillet på radioen.	mozart	0	0
La tarifa del bus no ha cambiado en dos años.	Busbilletpriserne har været uændrede i to år.	tarifa	0	0
Me gusta construir puentes.	Jeg kan lide at bygge broer.	puentes	0	0
Te amaré hasta que me muera.	Jeg vil elske dig til jeg dør.	amaré	0	0
Se canceló la reunión.	Mødet blev aflyst.	canceló	0	0
A los conejos les gustan las zanahorias.	Kaniner kan godt lide gulerødder.	zanahorias	0	0
Él lo mató para vengar a su padre.	Han dræbte ham for at hævne sin far.	vengar	0	0
Hay muchos barrios bajos en México.	Der er mange slumkvarterer i Mexico.	barrios	0	0
Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe.	Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	comerme	0	0
Los precios suben día tras día.	Priserne stiger dag for dag.	suben	0	0
No me puedo acordar de su nombre.	Jeg kan ikke huske hans navn.	acordar	0	0
En África no te encontrarás con tigres salvajes.	I Afrika støder man ikke på vildtlevende tigre.	tigres	0	0
No soy sorda.	Jeg er ikke døv.	sorda	0	0
Como un plátano.	Jeg spiser en banan.	plátano	0	0
Cogieron el metro.	De tog undergrundsbanen.	cogieron	0	0
Los astronautas fueron a la luna en un cohete.	Astronauterne tog op til månen i en raket.	astronautas	0	0
Paolo fue encontrado muerto.	Paolo blev fundet død.	paolo	0	0
Él siempre se acuesta a las nueve.	Han går altid i seng kl. 9.	acuesta	0	0
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?	Hvad er din blodtype?	sanguíneo	0	0
Ella caminaba veinte millas al día.	Hun gik tyve mil om dagen.	caminaba	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	europea	0	0
Elegimos al director de la asociación.	Vi valgte formanden for foreningen.	elegimos	0	0
Deja de comerte las uñas.	Hold op med at bide dine negle.	comerte	0	0
Él gasta demasiado dinero.	Han bruger for mange penge.	gasta	0	0
¿Dónde te quitaste los vaqueros?	Hvor tog du dine jeans af?	quitaste	0	0
Pórtate bien.	Vær en god dreng!	pórtate	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Thai er Thailands officielle sprog.	tailandia	0	0
Los que olvidan todo son felices.	Lykkelige er de, der glemmer alt.	olvidan	0	0
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor.	Der er opture og nedture i livet, sagde elevatorføreren.	operador	0	0
Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.	Kære vælger, på mandag er det valg, og det er et vigtigt valg.	votantes	0	0
No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	Jeg kan ikke sende dig alle filerne på en gang.	enviarte	0	0
¿En qué carpeta has guardado el fichero?	I hvilken mappe har du gemt filen?	carpeta	0	0
El agua se compone de hidrógeno y oxígeno.	Vand består af brint og ilt.	hidrógeno	0	0
Si tú lo invitas, puede que venga.	Hvis du inviterer ham, kommer han muligvis.	invitas	0	0
Fue en 1912 que el Titanic se hundió durante su primer viaje.	Det var i 1912 at Titanic sank under sin første rejse.	hundió	0	0
No quiero que te rías de mí.	Jeg vil ikke have at du griner af mig.	rías	0	0
Bob y Mary tocan la flauta.	Bob og Mary spiller blokfløjte.	flauta	0	0
Las pizzas en San Marino, de hecho, sabían mejor que las que comí en Roma.	I San Marino smagte pizzaerne faktisk bedre end dem jeg spiste i Rom.	pizzas	0	0
Me sentiré solo cuando te hayas ido.	Jeg vil føle mig ensom når du er gået.	sentiré	0	0
YouTube no es un buen sitio web.	YouTube er ikke en god website.	youtube	0	0
Él respondió a mi pregunta de una manera no solo poco convencional, sino también totalmente inesperada.	Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	convencional	0	0
Ella seguramente estudió en Francia, porque habla francés con fluidez.	Hun har sandsynligvis studeret i Frankrig fordi hun taler fransk flydende.	estudió	0	0
Quedaos aquí con nosotras.	Bliv her hos os.	quedaos	0	0
Bueno, ¿qué os parece la póliza?	Nå, hvad mener I om forsikringspolicen?	póliza	0	0
¿Zanahoria o plátano?	Gulerod eller banan?	zanahoria	0	0
Le gusta Disney.	Han holder af Disney.	disney	0	0
Él apagó la luz y se acostó.	Han slukkede lyset og gik i seng.	apagó	0	0
No aceptamos propinas.	Vi tager ikke imod drikkepenge her.	propinas	0	0
¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	Gud nåde os, elendige syndere!	pecadores	0	0
Después de la película se quedaron dormidos.	Efter filmen faldt de i søvn.	dormidos	0	0
Él es la última persona que hablaría mal de los demás.	Han er den sidste person der vil tale ilde om andre.	hablaría	0	0
La avena es un alimento valioso.	Havre er et værdifuldt næringsmiddel.	avena	0	0
Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	Jim gled på den glatte vej og slog sig.	congelada	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	tienden	0	0
¿Uno puede enamorarse de alguien que jamás ha conocido?	Kan man forelske sig i en man aldrig har mødt?	enamorarse	0	0
El hombre que se estaba ahogando pidió ayuda, pero fue en vano.	Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	ahogando	0	0
No cerré la puerta.	Jeg har ikke lukket døren.	cerré	0	0
El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.	Præsten har sagt at Tom kommer til at brænde i helvede.	arder	0	0
Tom no lo soporta.	Tom kan ikke fordrage ham.	soporta	0	0
Yo siempre mantuve mis promesas.	Jeg har altid holdt mine løfter.	mantuve	0	0
Creí que ellos no vendrían.	Jeg troede de ikke ville komme.	vendrían	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	Jeg har integreret Tatoebasøgning i min firefox' søgelinje og bruger den ret tit.	buscador	0	0
María quiere pintar su auto celeste.	Mary vil male sin bil lyseblå.	celeste	0	0
Me gusta cómo caminas.	Jeg kan lide måden du går på.	caminas	0	0
La matemática es para mí un libro con siete sellos.	Matematikken er for mig en bog med syv segl.	matemática	0	0
Yo creo que comprendí.	Jeg tror, jeg forstod.	comprendí	0	0
Mañana cumplo catorce años.	I morgen bliver jeg 14 år.	cumplo	0	0
Nuestro jefe es difícil de complacer.	Vores chef er svær at stille tilfreds.	complacer	0	0
Escogí la respuesta incorrecta.	Jeg valgte det forkerte svar.	escogí	0	0
¿Quién escribió "Hamlet"?	Hvem skrev Hamlet?	hamlet	0	0
En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	nuera	0	0
Por favor, quítese los calcetines.	Tag venligst dine sokker af.	quítese	0	0
Darwin cambió el mundo.	Darwin ændrede verden.	darwin	0	0
Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen.	Ifølge den ballistiske rapport kan denne pistol ikke være mordvåbnet.	balística	0	0
El río atraviesa el valle.	Floden løber gennem dalen.	atraviesa	0	0
Vos podés venir conmigo.	Du kan komme med mig.	podés	0	0
Yo agrego ejemplos en muchas lenguas en Tatoeba.	Jeg tilføjer eksempler i mange sprog til Tatoeba.	lenguas	0	0
Los automóviles desplazaron a las bicicletas.	Biler har fortrængt cyklerne.	bicicletas	0	0
Tom es musulmán.	Tom er en muslim.	musulmán	0	0
Le mostré el camino.	Jeg viste hende vejen.	mostré	0	0
Le pegué una bofetada.	Jeg gav hende en lussing.	pegué	0	0
El árbol que está en el jardín es un viejo roble.	Træet, der er i haven, er et gammelt egetræ.	roble	0	0
Este árbol tiene más de mil quinientos años.	Dette træ er over tusind og fem hundrede år gammelt.	quinientos	0	0
Menos y menos polacos quieren trabajar como recolectores de fresas.	Færre og færre polakker ønsker at arbejde som jordbærplukkere.	fresas	0	0
Si bien recuerdo, Tom y María se casaron en octubre del 2003.	Hvis jeg husker rigtigt, blev Tom og Mary gift i oktober to tusind og tre.	casaron	0	0
Él está cavando su propia tumba.	Han graver sin egen grav.	cavando	0	0
Él no pudo controlar su cólera.	Han kunne ikke styre sin vrede.	cólera	0	0
Suelo oírla tocar el piano.	Jeg hører hende ofte spille klaver.	oírla	0	0
La matemática es para mí un libro con siete sellos.	Matematikken er for mig en bog med syv segl.	sellos	0	0
Tom quería que Mary aprenda francés.	Tom ønskede at Mary skulle lære fransk.	aprenda	0	0
Yo vivo en Turquía.	Jeg bor i Tyrkiet.	turquía	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adam har et æble og et adamsæble.	nuez	0	0
Mi amiga tiene diecisiete años.	Min veninde er sytten år gammel.	diecisiete	0	0
Tomás es pobre.	Thomas er fattig.	tomás	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	décimo	0	0
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.	Verden er en bog og de, der ikke rejser, læser kun en side.	viajan	0	0
Los delfines y las ballenas no son peces.	Delfiner og hvaler er ikke fisk.	delfines	0	0
El japonés tiene algo en común con el coreano.	Japansk har noget til fælles med koreansk.	coreano	0	0
Ella tiene asma.	Hun er astmatiker.	asma	0	0
Rima, ergo es cierto.	Det rimer; ergo er det sandt!	rima	0	0
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	Askepot havde to onde stedsøstre.	cenicienta	0	0
Jode a tu madre.	Knep din mor.	jode	0	0
Los computadores son máquinas complicadas.	Computere er komplicerede maskiner.	complicadas	0	0
Cometiste el mismo error.	Du gjorde den samme fejl.	cometiste	0	0
Veíamos la torre en la distancia.	Vi så tårnet i det fjerne.	veíamos	0	0
Los calcetines apestan.	Sokkerne stinker.	apestan	0	0
El relato está lleno de humor.	Fortællingen er fuld af humor.	relato	0	0
Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.	Jeg har hørt at en kvinde har stukket en mand ned for at have spist hendes frokost.	comerse	0	0
Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda.	Hans forældre hjalp enhver der bad om deres hjælp.	pidiera	0	0
Escogí la respuesta incorrecta.	Jeg valgte det forkerte svar.	incorrecta	0	0
No lo despiertes.	Væk det ikke.	despiertes	0	0
Descubre cómo vivieron, y descubrirás cómo murieron.	Find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.	vivieron	0	0
He comprado un diccionario de bolsillo.	Jeg har købt en lommeordbog.	diccionario	0	0
La laguna es de agua salobre.	Der er brakvand i lagunen.	laguna	0	0
Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.	Jeg har hørt at en kvinde har stukket en mand ned for at have spist hendes frokost.	apuñaló	0	0
Los ministros hablaron del futuro del país y de mucho más.	Ministrene talte om byens fremtid og meget mere.	ministros	0	0
Ellos abandonaron el plan.	De forkastede planen.	abandonaron	0	0
Deberías habérmelo dicho hace harto tiempo.	Det burde du have fortalt mig for længe siden.	habérmelo	0	0
Dáselo a alguien que lo necesite.	Giv den til en som har brug for den.	dáselo	0	0
Yo no lo apostaría.	Jeg ville ikke satse på det.	apostaría	0	0
El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	Antallet af mennesker med diabetes stiger over hele verden.	diabetes	0	0
Somos demasiado vulnerables.	Vi er for sårbare.	vulnerables	0	0
¿Dónde cocinas?	Hvor laver du mad?	cocinas	0	0
Hasta mi loro sabe hablar esperanto.	Selv min papegøje kan tale esperanto.	loro	0	0
Las abejas producen miel para nosotros.	Bier laver honning til os.	producen	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	agresor	0	0
Tu cantante preferida es Whitney Houston, ¿verdad?	Din yndlingssanger er Whitney Houston, ikke sandt?	preferida	0	0
Él es inmune a la tentación.	Han er immun overfor fristelser.	inmune	0	0
De vez en cuando me gusta beber gin.	Jeg kan lide at drikke gin en gang imellem.	gin	0	0
Entender a las personas es el arma más fuerte que se puede poseer.	Menneskeforstand er det stærkeste våben man kan eje.	poseer	0	0
Yo oí que Bob y Lucy se separaron.	Jeg har hørt at Bob og Lucy er gået fra hinanden.	separaron	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Kætterne blev brændt levende.	quemados	0	0
Paulo almuerza a la una.	Paul spiser frokost klokken et.	paulo	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	fascista	0	0
Los jeans van con todo.	Jeans passer til alt.	jeans	0	0
¿No puedes ser un poco más flexible con las reglas?	Kan du ikke være lidt mere fleksibel med reglerne?	flexible	0	0
Tom se rompió el cuello en un accidente de esquí.	Tom brækkede nakken i en skiulykke.	esquí	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	alien	0	0
Cuando ella sea adulta, será una famosa pianista.	Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianistinde.	pianista	0	0
He confesado.	Jeg har skriftet.	confesado	0	0
Mi hermana me plancha los pantalones.	Min søster stryger mine bukser.	plancha	0	0
Un hombre elige; un esclavo obedece.	En mand vælger; en slave adlyder.	obedece	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	confiesa	0	0
Si conviertes 48 horas en minutos. ¿Cuántos minutos serán?	Hvis du konverterer 48 timer til minutter, hvor mange minutter bliver det så?	conviertes	0	0
El petirrojo europeo es un pájaro común aquí.	Rødhalsen er en almindelig fugl her.	europeo	0	0
Tom le puso a su perro un collar para las pulgas.	Tom satte et loppehalsbånd på sin hund.	pulgas	0	0
Quisiera una visa de turista.	Jeg ville gerne have et turistvisum.	visa	0	0
Me reuniré con algunos estudiantes.	Jeg skal møde nogle studenter.	reuniré	0	0
¡No bebas tanto!	Drik ikke så meget!	bebas	0	0
Todo danés sabe quién fue Cristián IV.	Enhver dansker ved, hvem Christian den 4. var.	iv	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.	asiático	0	0
Me estoy lavando.	Jeg vasker mig.	lavando	0	0
¿Cuándo acabaste de escribir la carta?	Hvornår blev du færdig med at skrive brevet?	acabaste	0	0
Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	dependen	0	0
Las funciones seno y coseno toman valores entre -1 y 1 (incluyendo -1 y 1).	Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).	seno	0	0
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	For hr. Jones blev der arrangeret en afskedsfest.	organizó	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Hvor er Britney Spears?	britney	0	0
Ahora comparemos eso con la situación en un pueblo pequeño. Hay menos tiendas, restaurantes y demás, y estos cierran relativamente temprano por la noche. Se cierran puertas y ventanas. Ya no se encuentran más lugares interesantes donde uno podría ir si quisiera "quedarse en casa".	Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".	relativamente	0	0
No respondas.	Svar ikke.	respondas	0	0
Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	escriben	0	0
Muchos europeos no conocen el Japón moderno.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	europeos	0	0
Puedes estacionar aquí.	Du kan parkere her.	estacionar	0	0
Son cantantes.	De er sangere.	cantantes	0	0
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.	Jeg ønsker at blive en tv-speaker i fremtiden.	locutor	0	0
No debes tocarlo, porque se romperá con facilidad.	Du må ikke røre ved den, da den går let i stykker.	romperá	0	0
Llámala mañana.	Ring hende op i morgen.	llámala	0	0
Tom acusó a Mary de haberle robado su dinero, pero ella lo negó.	Tom beskyldte Mary for at stjæle hans penge, men hun benægtede det.	acusó	0	0
El elefante africano tiene las orejas más grandes que el elefante asiático.	Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske elefanter.	africano	0	0
Ella me enseñó una foto de su madre de pequeña como alumna.	Hun viste mig et billede af sin mor som skolepige.	alumna	0	0
Picasso pintó este cuadro en 1950.	Picasso malede dette maleri i 1950.	picasso	0	0
"El príncipe de las tinieblas" significa "Satanás".	"Mørkets herre" betyder "Satan".	tinieblas	0	0
Cartas cortas y amistades largas, así es mi lema.	Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.	amistades	0	0
Nunca me he puesto un esmoquin.	Jeg har aldrig haft en smoking på.	esmoquin	0	0
Me sentí muy aliviado cuando oí las noticias.	Jeg følte mig meget lettet da jeg hørte nyhederne.	aliviado	0	0
Enviaste pan desde tu panadería.	Du sendte et brød fra dit bageri.	panadería	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	ofrecemos	0	0
Sujeta el jarrón con las dos manos.	Hold vasen med begge hænder.	jarrón	0	0
Buena suerte con convencerla.	Held og lykke med at overbevise hende!	convencerla	0	0
Me obligaron a mentir.	De tvang mig til at lyve.	obligaron	0	0
Un libro es delgado. El otro es grueso. El grueso tiene aproximadamente 200 páginas.	En bog er tynd, den anden er tyk. Den tykke er på omtrent 200 sider.	grueso	0	0
Esa mujer tiene dos bolsos.	Den kvinde har to tasker.	bolsos	0	0
Un computador es capaz de calcular muy rápido.	En computer er i stand til at regne meget hurtigt.	calcular	0	0
Eres irresistible.	Du er uimodståelig.	irresistible	0	0
¿Por qué lloran?	Hvorfor græder I?	lloran	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	noveno	0	0
Envejecer no es para gallinas.	At blive gammel er ikke for bangebukse.	envejecer	0	0
Este plato se acompaña muy bien con sake.	Denne ret er rigtig god til sake.	sake	0	0
Los gatos son animales nocturnos.	Katte er natdyr.	nocturnos	0	0
Ella está un poco ebria.	Hun er en smule beruset.	ebria	0	0
Nicolás y María se aman el uno al otro.	Nicholas og Maria elsker hinanden.	nicolás	0	0
El laboratorio tiene el equipamiento más nuevo.	Laboratoriet har det nyeste udstyr.	equipamiento	0	0
La lengua es una espada de doble filo.	Tungen er et tveægget sværd.	filo	0	0
Quiero que leas esta carta en inglés.	Jeg vil gerne have at du læser dette engelske brev.	leas	0	0
El Profesor White publicó su primer libro el año pasado.	Professor White udgav sin første bog sidste år.	publicó	0	0
Este cisne es negro.	Denne svane er sort.	cisne	0	0
¿Cuál es tu superhéroe favorito?	Hvem er din yndlingssuperhelt?	superhéroe	0	0
¿Qué te gustan más, los gatitos o los perritos?	Hvad kan du bedst lide, misser eller vovser?	perritos	0	0
Se porta como un niño.	Han opfører sig som et barn.	porta	0	0
Tu escultura de roble verdaderamente es una obra maestra.	Denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk.	escultura	0	0
Él es enfermero, no es médico.	Han er sygeplejerske; han er ikke læge.	enfermero	0	0
La olla está hirviendo.	Gryden koger over.	hirviendo	0	0
No todas las lámparas son mágicas.	Ikke alle lamper er magiske.	mágicas	0	0
Sus zapatos son marrones.	Hans sko er brune.	marrones	0	0
Los rusos adoptan las costumbres francesas, pero siempre cincuenta años tarde.	Russerne kopierer de franske skikke, men altid halvtreds år senere.	francesas	0	0
¡Daos prisa!	Skynd jer!	daos	0	0
Lo demostraré.	Jeg vil bevise det.	demostraré	0	0
Esta aspiradora hace mucho ruido.	Denne støvsuger støjer meget.	aspiradora	0	0
Ella trabajó en Bélgica.	Hun arbejdede i Belgien.	bélgica	0	0
Cada día nace gente talentosa.	Talentfulde mennesker fødes hver dag.	talentosa	0	0
¿Crees que un poco de sal le mejore el sabor?	Tror du at lidt salt vil forbedre smagen?	mejore	0	0
Me lastimé.	Jeg har såret mig.	lastimé	0	0
Un oso no tocará un cadáver.	En bjørn vil ikke røre et lig.	tocará	0	0
Esa isla tiene un clima tropical.	Den ø har tropisk klima.	tropical	0	0
Ella tomó la mía prestada.	Hun lånte min.	prestada	0	0
Todo hombre es pecador.	Ethvert menneske er en synder.	pecador	0	0
No os preocupéis.	Vær ikke bekymret.	preocupéis	0	0
Consigan un martillo y clavos.	Skaf en hammer og nogle søm.	consigan	0	0
Algunos dicen que él nunca existió.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	existió	0	0
Cuando era pequeño, él venía a menudo a visitarnos.	Da jeg var lille kom han ofte og besøgte os.	visitarnos	0	0
Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.	Giv mig fem minutter til at færdiggøre de sidste justeringer.	ajustes	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	futuras	0	0
Tenemos mucho más que solo biceps en los brazos, Per.	Vi har langt mere end bare biceps i armene, Per.	per	0	0
Cualidad es más importante que cantidad.	Kvaliteten er vigtigere end mængden.	cualidad	0	0
¿Puedo ver tu carné de conducir?	Må jeg se dit kørekort?	carné	0	0
Para matar el tiempo en sus largos viajes, una vez Cristobal Colón hizo una frase con un número interminable de palabras.	Som en måde at fordrive tiden på sine lange rejser, lavede Christoffer Columbus engang en sætning med et uendeligt antal ord.	interminable	0	0
Debemos prepararnos para lo peor.	Vi må forberede os på det værste.	prepararnos	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom er den perfekte syndebuk.	chivo	0	0
Quiero una botella de jarabe para la tos.	Jeg vil gerne have en flaske hostesaft.	jarabe	0	0
Los pájaros aprenden a volar por instinto.	Fugle lærer at flyve per instinkt.	aprenden	0	0
Solo unos pocos alumnos entendieron el problema.	Kun få af eleverne forstod problemet.	entendieron	0	0
La guerra estalló en 1941.	Krigen brød ud i 1941.	estalló	0	0
Él es odiado por todos.	Han er hadet af alle.	odiado	0	0
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	átomos	0	0
Eso fue muy impredecible.	Det var helt uforudsigeligt.	impredecible	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	series	0	0
Las excursiones a las islas no son baratas.	Turene til øerne er ikke billige.	baratas	0	0
Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.	Vores server vil være offline den 20. oktober på grund af planlagt vedligeholdelse.	permanecerá	0	0
Ella es una mentirosa muy astuta.	Hun er en meget klog løgner.	astuta	0	0
La nave se hunde.	Skibet synker.	hunde	0	0
Para de comer en la cama. Estoy cansada de limpiarlo después.	Hold op med at spise i sengen, jeg er træt af gøre rent efter dig.	limpiarlo	0	0
No pude anticipar que eso sucedería.	Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.	sucedería	0	0
Quisiera reservar una habitación en un hotel.	Jeg ville gerne reservere et hotelværelse.	reservar	0	0
Le sangra la nariz.	Hans næse bløder.	sangra	0	0
¡Contrólate!	Få styr på dig selv!	contrólate	0	0
Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	Jeg beder dig bruge din stemmeret og stemme på Arbejderpartiet.	obrero	0	0
Yo pienso que tu madre te ha criado de un modo muy conservador.	Jeg synes, at din mor har opdraget dig på en meget konservativ måde.	conservador	0	0
Estoy muerta de cansancio.	Jeg er dødtræt.	cansancio	0	0
Tom tiene sus propias estrategias para seducir a una mujer.	Tom har sine egne strategier for at forføre en kvinde.	seducir	0	0
Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	Jeg bor i et land, hvor en liter benzin er billigere end en liter vand.	litro	0	0
Mi hobby es coleccionar estampillas.	Min hobby er at samle på frimærker.	hobby	0	0
Él describió detalladamente el accidente.	Han beskrev ulykken i detaljer.	describió	0	0
Hoy es un día soleado.	I dag er det en solskinsdag.	soleado	0	0
Los osos bailan tango con los lobos bajo la luz de la luna llena.	Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	bailan	0	0
Él pintó un perro.	Han har malet en hund.	pintó	0	0
Estoy demasiado exhausto como para avanzar más.	Jeg er for udmattet til at gå videre.	exhausto	0	0
Quítense los zapatos.	Tag skoene af.	quítense	0	0
¿Hay alguien que pueda pronunciar esta palabra?	Er der nogen, der kan udtale dette ord?	pronunciar	0	0
El fin justifica los medios.	Målet helliger midlet.	justifica	0	0
Él tiene el hábito de escupir al piso.	Han har for vane at spytte på jorden.	escupir	0	0
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	Tryllekunstneren spurgte efter frivillige blandt publikum.	solicitó	0	0
Se lo expliqué.	Jeg forklarede ham det.	expliqué	0	0
Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.	Den her juice ville være endnu bedre med to isterninger.	cubos	0	0
Ellas gozan de un enorme prestigio.	De nyder en enorm prestige.	prestigio	0	0
Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.	Disse grønne blade bliver røde eller gule om efteråret.	amarillas	0	0
Normalmente me acuesto a las diez.	Jeg plejer at gå i seng klokken ti.	acuesto	0	0
Tuvimos que cerrar la ventana por los mosquitos.	Vi var nødt til at lukke vinduet på grund af myggene.	mosquitos	0	0
Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.	Menneskene i denne by er som oftest venlige over for besøgende.	amistosa	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	enormemente	0	0
Debido a la inundación, fue una mala cosecha de arroz.	På grund af oversvømmelsen blev det en dårlig rishøst.	inundación	0	0
No me fío de los políticos.	Jeg stoler ikke på politikere.	fío	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Tog du til Kairo eller til Alexandria?	cairo	0	0
Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	Bombay var det tidligere navn for Mumbai; således kaldte englænderne den.	bombay	0	0
La situación política fue, por decir lo menos, extremadamente inestable durante los diez años siguientes de su reinado.	Den politiske situation var mildest talt yderst ustabil i de næste ti år af hans regeringstid.	reinado	0	0
¿Por qué son tan lindas las ardillas?	Hvorfor er egern så søde?	ardillas	0	0
Él respondió a mi pregunta de una manera no solo poco convencional, sino también totalmente inesperada.	Han svarede på mit spørgsmål, ikke kun på en utraditionel, men også på en helt uventet måde.	inesperada	0	0
Tráigame vinagre y aceite, por favor.	Bring mig venligst eddike og olie.	vinagre	0	0
El helicóptero aterrizó en el techo.	Helikopteren landede på taget.	aterrizó	0	0
Tom se rió de Mary.	Tom lo ad Mary.	rió	0	0
Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.	Jeg har betalt 40.000 yen for den her båndoptager.	grabadora	0	0
Te ruego que me perdones.	Jeg beder dig tilgive mig.	perdones	0	0
Desafortunadamente, la sopa sólo está tibia.	Suppen er desværre kun lunken.	tibia	0	0
El camino va paralelo al río.	Vejen løber parallel med floden.	paralelo	0	0
¿Cómo puedo explicarlo para que todos lo entiendan?	Hvordan kan jeg forklare det så at alle forstår det?	entiendan	0	0
Lo invitamos a nuestra casa.	Vi inviterede ham til vores hus.	invitamos	0	0
Menos y menos polacos quieren trabajar como recolectores de fresas.	Færre og færre polakker ønsker at arbejde som jordbærplukkere.	polacos	0	0
Él encendió un fósforo.	Han strøg en tændstik.	encendió	0	0
No podemos agradecerles lo suficiente.	Vi kan ikke takke jer nok.	agradecerles	0	0
Tu sucesor ya ha sido escogido.	Den person som skal afløse dig, er allerede blevet valgt.	sucesor	0	0
El sol está brillando.	Solen skinner.	brillando	0	0
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	ángulos	0	0
Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.	Jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.	postales	0	0
Yo no suelo mirar atrás y lamentar lo que he hecho.	Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	lamentar	0	0
Me llamo Hopkins.	Jeg hedder Hopkins.	hopkins	0	0
La historia es consistente con las pruebas.	Historien er i overensstemmelse med beviserne.	consistente	0	0
Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	mediados	0	0
¿Quién me acompañará?	Hvem ledsager mig?	acompañará	0	0
Esta sopa está demasiado salada.	Denne suppe er for saltet.	salada	0	0
Voy a salir a jugar. ¿Me acompañas?	Jeg går ud og leger. Kommer du med?	acompañas	0	0
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	Båden er forbundet til ankret med en kæde.	ancla	0	0
Un buen nombre es la mejor dote.	Et godt navn er den bedste medgift.	dote	0	0
Por favor, borra este archivo.	Vær så venlig at slette denne fil!	borra	0	0
Volamos sobre el Atlántico.	Vi fløj over Atlanterhavet.	volamos	0	0
El rosado no es solo para niñas.	Pink er ikke kun for piger.	rosado	0	0
Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	huyeron	0	0
El vestido se ve muy costoso.	Kjolen ser meget dyr ud.	costoso	0	0
Me gusta pescar; es una manera muy relajante de pasar el día.	Jeg holder af at fiske; det er en meget afslappende måde at bruge dagen på.	relajante	0	0
¿Es este un garañón o una yegua?	Er den her en hingst eller en hoppe?	yegua	0	0
Si fuera un rico, te compraría un anillo de diamantes.	Hvis jeg var en rig mand, ville jeg købe dig en diamantring.	compraría	0	0
Mañana vendrá una prima lejana.	I morgen kommer en fjern kusine.	lejana	0	0
Me da miedo saltar la zanja.	Jeg er bange for at springe over grøften.	zanja	0	0
Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	Jeg blander mayonnaise med ketchup.	mayonesa	0	0
Todas las películas son aburridas.	Alle de film er kedelige.	aburridas	0	0
Comer alimentos que contienen antioxidantes es bueno para la salud.	At spise fødevarer som indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	contienen	0	0
Me avergüenzo de ti.	Jeg skammer mig over dig.	avergüenzo	0	0
Los especialistas son gente que tiene solo una cuerda en su violín.	Specialister er mennesker der kun har én streng på deres violin.	especialistas	0	0
Nuestro pastor es vegetariano y ateo.	Vores præst er vegetar og ateist.	vegetariano	0	0
Aquí es caluroso todo el año.	Her er det varmt hele året.	caluroso	0	0
Los plátanos son amarillos.	Bananer er gule.	amarillos	0	0
Los criminales deben ser castigados.	Forbrydere skal straffes.	castigados	0	0
Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.	Det armbåndsur er et virkelig godt køb.	ganga	0	0
No todas las lámparas son mágicas.	Ikke alle lamper er magiske.	lámparas	0	0
¡Tranquilícese!	Tag det roligt!	tranquilícese	0	0
Ella fue a donde una vieja bruja y le dijo: "Deseo tan profundamente tener un niñito. ¿Me dirías dónde puedo conseguir uno?"	Hun gik hen til en gammel heks og sagde til hende: "Jeg ville så inderlig gerne have et lille barn, vil du ikke sige mig, hvor jeg dog skal få et fra?"	niñito	0	0
¿Puedo hablar con Ryoko antes de que cuelgues?	Må jeg tale med Ryoko før du lægger på?	cuelgues	0	0
Las pistolas doradas no protegen contra balas.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	protegen	0	0
¡Ese tipo tiene suelto un tornillo!	Den fyr har en skrue løs!	tornillo	0	0
Prefería sencillamente estar en casa.	Jeg vil hellere bare være hjemme.	prefería	0	0
Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	Libanon bliver en slagmark i den syriske krig.	siria	0	0
Venderé mi casa.	Jeg sælger mit hus.	venderé	0	0
Ella había olvidado su paraguas así que le presté el mío.	Hun havde glemt sin paraply så jeg lånte hende min.	presté	0	0
La única cosa sobre la mesa que normalmente no comería es esa cosa en el plato amarillo.	Det eneste på bordet, som jeg normalt ikke ville spise, er det der er på den gule tallerken.	comería	0	0
Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	Det er ulovligt at kopiere fra bøger uden forfatterens tilladelse.	copiar	0	0
¿Es inmoral comer carne?	Er det moralsk forkert at spise kød?	inmoral	0	0
Actualmente, la infraestructura del Internet es casi exclusivamente americana.	Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	exclusivamente	0	0
Pillé un resfriado y estuve en cama ayer.	Jeg fik en forkølelse, og i går var jeg sengeliggende.	pillé	0	0
¿Has derribado alguna vez un árbol?	Har du nogensinde fældet et træ?	derribado	0	0
El teclado suizo no tiene la letra ß.	Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	suizo	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	filósofo	0	0
Por el momento usted está escribiendo frases en el lugar equivocado. Vaya a "Contribuir" en el borde superior de la página y luego a "Añadir oraciones".	I øjeblikket skriver du dine sætninger på det forkerte sted. Du skal vælge "Contribute" i toppen af siden og så "Add sentences".	contribuir	0	0
Tom tomó una pésima decisión.	Tom tog en forfærdelig beslutning.	pésima	0	0
En la Rusia soviética, ¡el ordenador usa al usuario!	I Sovjetrusland, bruger computeren brugeren!	usuario	0	0
Este es el obsequio más maravilloso que jamás haya recibido.	Dette er den mest vidunderlige gave jeg nogensinde har fået.	obsequio	0	0
¡Ayudadme!	Hjælp mig!	ayudadme	0	0
La viuda sufría de cáncer de estómago.	Enken led af mavekræft.	sufría	0	0
Su simpatía es solo aparente.	Hendes sympati er kun tilsyneladende.	aparente	0	0
Apenas tengo dinero suficiente para comestibles.	Jeg har knap nok penge til fødevarer.	comestibles	0	0
El secreto de la creatividad está en saber esconder su fuente.	Kreativitetens hemmelighed er at vide hvordan man skjuler sine kilder.	creatividad	0	0
No respondan.	Svar ikke.	respondan	0	0
Cava un agujero profundo.	Grav et dybt hul.	cava	0	0
Dos niñitas están recogiendo margaritas.	To små piger plukker margueritter.	margaritas	0	0
Leo frecuentemente.	Jeg læser ofte.	frecuentemente	0	0
¿Dónde cazas esos conejos?	Hvor jager du de kaniner?	cazas	0	0
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	Vil det lykkes Ukraine at overvinde den økonomiske krise?	logrará	0	0
El Skyr se parece al yogur.	Skyr ligner yoghurt.	yogur	0	0
Las palomas pueden usar el campo magnético de la Tierra para encontrar el camino a casa.	Duer kan bruge Jordens magnetfelt til at finde hjem.	magnético	0	0
Tom es un enfermero competente.	Tom er en kompetent sygeplejerske.	competente	0	0
¿Dónde las abriste?	Hvor åbnede du dem?	abriste	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	adivinado	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison opfandt glødepæren.	edison	0	0
Vi una hermosa cascada por allá.	Jeg har set et smukt vandfald der.	cascada	0	0
El sábado, un asteroide pasó cercano a la Tierra.	En asteroide passerede tæt på Jorden i lørdags.	asteroide	0	0
No le des pescado a un pobre; enséñale a pescar.	Giv ikke en fattig mand fisk; lær ham at fiske.	enséñale	0	0
La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres.	Politiet arresterede to mænd og to kvinder.	arrestó	0	0
Fue en 1912 que el Titanic se hundió durante su primer viaje.	Det var i 1912 at Titanic sank under sin første rejse.	titanic	0	0
Los poetas escogen las mejores palabras.	Poeter vælger de bedste ord.	poetas	0	0
Luché contra el sueño.	Jeg kæmpede mod søvnen.	luché	0	0
Hay un gran agujero en la muralla.	I væggen er der et stort hul.	muralla	0	0
Toda rosa tiene sus espinas.	Enhver rose har sine torne.	espinas	0	0
¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	ártico	0	0
A ella la atraen los hombres negros.	Hun er tiltrukket af sorte fyre.	atraen	0	0
Debes dejar de mentirte a ti misma.	Du må holde op med at lyve over for dig selv.	mentirte	0	0
Ambos caminos conducen a la estación.	Begge veje går til stationen.	conducen	0	0
La vida es tan injusta.	Livet er så uretfærdigt.	injusta	0	0
Un delfín es un mamífero.	En delfin er et pattedyr.	delfín	0	0
Esta manzana sabe muy amarga.	Dette æble smager meget surt.	amarga	0	0
No le prestes un libro prestado a otra persona.	Lån ikke en lånt bog ud til en anden.	prestes	0	0
Los automóviles desplazaron a las bicicletas.	Biler har fortrængt cyklerne.	automóviles	0	0
El porcentaje más rico de la población no solo domina a Estados Unidos, sino que pronto dominará a todo el mundo.	Den allerrigeste procentdel af befolkningen regerer ikke kun over USA, men snart også over hele verden.	domina	0	0
Te pasaste un semáforo rojo.	Du kørte over for rødt lys.	semáforo	0	0
Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.	escritas	0	0
Me acordé de todo el mundo.	Jeg huskede alle.	acordé	0	0
Ella tiene bellos ojos azules.	Hun har smukke øjne blå.	bellos	0	0
En Estambul hay unas tres mil mezquitas.	I Istanbul er der cirka tre tusind moskeer.	estambul	0	0
Pará el coche.	Stands bilen.	pará	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci begyndte på at male Mona Lisa i 1503.	vinci	0	0
Ahí el rabo menea el perro.	Der logrer halen med hunden.	rabo	0	0
Mostraron la escena a cámara lenta.	De viste scenen i slowmotion.	mostraron	0	0
La demostración es dejada al lector.	Beviset overlades til læseren.	lector	0	0
El tigre es un depredador.	Tigeren er et rovdyr.	depredador	0	0
Me desvestí y salté a la ducha.	Jeg tog tøjet af og sprang ind under bruseren.	salté	0	0
Odiamos a Tom.	Vi hader Tom.	odiamos	0	0
Puedes aparcar aquí.	Du kan parkere her.	aparcar	0	0
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.	Verden er en bog og de, der ikke rejser, læser kun en side.	leen	0	0
Nada es más fácil que encontrar faltas en los demás.	Intet er lettere end at finde fejl ved andre.	faltas	0	0
Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	Tom udviklede sin egen strategi for at forføre en kvinde.	desarrolló	0	0
Tom tiene sus propias estrategias para seducir a una mujer.	Tom har sine egne strategier til at forføre en kvinde.	estrategias	0	0
El teclado suizo no tiene ß.	Det schweiziske tastatur har ingen eszett.	teclado	0	0
Los lápices se venden por docena.	Blyanter sælges dusinvis.	lápices	0	0
Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.	Ifølge avisen har der været et jordskælv i Peru.	perú	0	0
"¿Cuántos niños varones tienes?" "Solo tengo uno."	"Hvor mange drenge har du?" "Jeg har kun én."	varones	0	0
El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	Barnet kan svømme, så det drukner ikke i vandet.	ahogar	0	0
Sí, él es un bromista. De eso no cabe duda.	Ja, han er en spøgefugl! Derom er der ingen tvivl.	bromista	0	0
¡Déjame cortarte el pelo!	Lad mig klippe dit hår!	cortarte	0	0
El amor no es ciego, es retardado.	Kærlighed er ikke blind, den er retarderet.	retardado	0	0
Kate no limpió el cuarto.	Kate har ikke gjort værelset rent.	limpió	0	0
¿Necesitas las claves?	Har du brug for nøglerne?	claves	0	0
Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	Indenfor og udenfor Trojas mure bliver der syndet.	troya	0	0
Es un error frecuente.	Det er en hyppig fejl.	frecuente	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	anhelo	0	0
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	entregarte	0	0
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	envías	0	0
Es la razón por la que se enojó.	Det er derfor han blev vred.	enojó	0	0
Tengo mucho dinero en mi cuenta de ahorro.	Jeg har mange penge på min opsparingskonto.	ahorro	0	0
No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.	Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage indenfor en måned.	devuelvas	0	0
Dick tocó el piano y Lucy cantó.	Dick spillede på klaveret og Lucy sang.	cantó	0	0
El poco dinero que él ganó lo gastó en libros.	De få penge, han tjente, brugte han på bøger.	gastó	0	0
Nací para quererte.	Jeg er født for at elske dig.	quererte	0	0
Ellos caerán en nuestra trampa.	De vil falde i vores fælde.	caerán	0	0
Yo nunca me mareo en el mar porque estoy acostumbrado a navegar.	Jeg bliver aldrig søsyg da jeg er vant til at sejle.	mareo	0	0
El computador nos ahorra tiempo y problemas.	Computeren sparer os tid og problemer.	ahorra	0	0
Habláis demasiado.	I snakker for meget.	habláis	0	0
El equipo inglés venció al brasileño en el torneo internacional de fútbol.	Det engelske hold slog det brasilianske hold i den internationale fodboldturnering.	venció	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	Hvad er forskellen mellem en ugle og en slørugle?	búho	0	0
Es difícil reemplazar a un empleado tan calificado como él.	Det er svært at erstatte en medarbejder, der er så kvalificeret som han er.	calificado	0	0
¿Dónde los bebiste?	Hvor drak du dem?	bebiste	0	0
Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.	Min engelsklærer anbefalede at jeg læste disse bøger.	recomendó	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	convicción	0	0
Cuando él recibió esa carta, la quemó sin leerla.	Da han modtog dette brev, brændte han det ulæst.	leerla	0	0
En mi opinión, él no es apto para trabajar.	Efter min mening kan han ikke arbejde.	apto	0	0
Le hicieron el test de VIH.	Han er blevet testet for hiv.	vih	0	0
Un hombre llamado Slim murió en el accidente.	En mand ved navn Slim blev dræbt ved ulykken.	slim	0	0
Lamento haberte gritado.	Jeg er ked af at jeg råbte ad dig.	gritado	0	0
Ella es una alcohólica.	Hun er alkoholiker.	alcohólica	0	0
Las estadísticas demuestran que hay cada vez más personas que sufren de cáncer.	Statistikker viser, at der er flere og flere mennesker som lider af kræft.	demuestran	0	0
¿Cuánta gente nacida en el siglo XIX seguirá viviendo hoy en día?	Hvor mange mennesker født i det 19. århundrede, lever endnu i dag?	nacida	0	0
Me aburriría si tuviera que contar hasta quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	trescientos	0	0
Auckland es una ciudad de Nueva Zelanda.	Auckland er en by i New Zealand.	zelanda	0	0
Pienso, luego existo.	Jeg tænker, altså er jeg.	existo	0	0
¿Puedo prender el televisor?	Må jeg tænde for fjernsynet?	prender	0	0
Tu conducta es imperdonable.	Din opførsel er utilgivelig.	imperdonable	0	0
Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	Jeg blander mayonnaise med ketchup.	ketchup	0	0
Tengo tanto trabajo que hacer que necesito posponer mi viaje.	Jeg har så meget at lave at jeg bliver nødt til at udskyde min rejse.	posponer	0	0
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.	comprarla	0	0
En caso de peligro, presione este botón.	I tilfælde af fare tryk på denne knap.	presione	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	suicidado	0	0
La revista se publica dos veces al mes.	Bladet udkommer to gange om måneden.	publica	0	0
¿Os aburro?	Keder jeg jer?	aburro	0	0
Tom no quiere admitirlo, pero él está secretamente enamorado de María.	Tom vil ikke indrømme det, men han er hemmelig forelsket i Mary.	secretamente	0	0
¿Cuánto cuesta esa mountain bike?	Hvad koster den mountainbike?	mountain	0	0
Hubo rayos y truenos toda la noche.	Det tordnede og lynede hele natten.	truenos	0	0
¿Puedes darle primeros auxilios?	Kan du give ham førstehjælp?	auxilios	0	0
Todos estaban satisfechos.	Alle var tilfredse.	satisfechos	0	0
En una situación así se cometen errores.	I en sådan situation sker der fejl.	cometen	0	0
Se cansa con facilidad.	Han bliver let træt.	cansa	0	0
Caminé de un lado a otro por la calle.	Jeg spadserede frem og tilbage på gaden.	caminé	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bangkok er Thailands hovedstad.	bangkok	0	0
La luna ilumina el camino.	Månen oplyser vejen.	ilumina	0	0
¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	golosinas	0	0
Estamos agregando ejemplos en berebere.	Vi tilføjer eksempler på berbisk.	ejemplos	0	0
Sentémonos en la banca.	Lad os sætte os på bænken.	sentémonos	0	0
Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	Flere amerikanske krigsskibe blev sendt til Panama.	panamá	0	0
¿Alguna vez te has afeitado?	Har du nogensinde barberet dig?	afeitado	0	0
Él es un católico devoto.	Han er en from katolik.	devoto	0	0
No hace falta que escribas más de 400 palabras.	Du behøver ikke skrive mere end 400 ord.	escribas	0	0
Compraron los muebles en un remate.	Møblerne blev købt på auktion.	remate	0	0
Él está tumbado en el sofá.	Han ligger på sofaen.	tumbado	0	0
La calle fue bloqueada por un enorme camión.	Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	bloqueada	0	0
No hay reglas sin excepciones.	Der findes ingen regel uden undtagelse.	excepciones	0	0
Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.	Jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.	invitarla	0	0
Una hormiga puede levantar más de 50 veces su propio peso.	En myre er i stand til at løfte mere end halvtreds gange sin egen vægt.	hormiga	0	0
Él encendió un fósforo.	Han strøg en tændstik.	fósforo	0	0
Mi padre murió antes de que yo naciera.	Min far døde før jeg blev født.	naciera	0	0
Islandia pertenecía a Dinamarca.	Island hørte til Danmark.	islandia	0	0
Sonrió.	Hun smilte.	sonrió	0	0
¿Los indios inventaron los cigarros?	Opfandt indianerne cigarerne?	inventaron	0	0
Este cuchillo está muy afilado.	Denne kniv er meget skarp.	afilado	0	0
El amor vence al odio.	Kærligheden overvinder hadet.	vence	0	0
¿Qué te gustan más, los gatitos o los perritos?	Hvad kan du bedst lide, misser eller vovser?	gatitos	0	0
Mi mujer es vegetariana.	Min kone er vegetar.	vegetariana	0	0
¿Quieres que te peine?	Vil du have, at jeg reder dit hår?	peine	0	0
¿Sabes quién inventó el microscopio?	Ved du hvem der har opfundet mikroskopet?	microscopio	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	danés	0	0
Tráigame mis gafas.	Ræk mig mine briller.	tráigame	0	0
Necesito un intérprete.	Jeg har brug for en tolk.	intérprete	0	0
La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.	Stranden er et ideelt sted for børn at lege.	jueguen	0	0
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto.	Katte var hellige dyr i det gamle Egypten.	sagrados	0	0
Os dije que os fuerais a casa. ¿Por qué seguís aquí?	Jeg har bedt jer om at tage hjem. Hvorfor er I stadig her?	seguís	0	0
¿Has fumado alguna vez?	Har du nogensinde røget?	fumado	0	0
Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	Unge mænd og kvinder har kæmpet for at forsvare deres land.	lucharon	0	0
Este es mi computador.	Dette er min computer.	computador	0	0
Ib y Anette están sentados en la mesa de la izquierda charlando.	Ib og Anette sidder ved bordet til venstre og snakker med hinanden.	charlando	0	0
Quemé el papel.	Jeg brændte papiret.	quemé	0	0
Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	Batman og Robin er de eneste helte i Gotham.	gótica	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Bekend at du lagde en pistol i hans højre hånd for at vække det indtryk at han havde dræbt sig selv! Åbenbart vidste du ikke at han var venstrehåndet.	zurdo	0	0
Los rehenes serán liberados antes de Navidad.	Gidslerne slippes fri før jul.	liberados	0	0
Los astronautas volaron a la luna en un cohete.	Astronauterne fløj til månen i en raket.	volaron	0	0
¿Qué respondiste?	Hvad svarede du?	respondiste	0	0
Yo me mudé a Copenhague hace un año atrás.	Jeg flyttede til København for et år siden.	copenhague	0	0
Voy al peluquero una vez al mes.	Jeg går til frisøren en gang om måneden.	peluquero	0	0
¿Dónde te escondiste?	Hvor gemte du dig?	escondiste	0	0
El príncipe y el bufón tenían mucho en común.	Fyrsten og hofnarren havde meget til fælles.	bufón	0	0
El abuelo abrió la ventana del auto y apuntó con el arma a un pájaro.	Bedstefar åbnede bilens vindue og sigtede på en fugl med geværet.	apuntó	0	0
No quiero traducir esta frase.	Jeg vil ikke oversætte denne sætning.	traducir	0	0
Ella se vestía como un niño.	Hun klædte sig som en dreng.	vestía	0	0
¿Por qué estudias francés?	Hvorfor studerer du fransk?	estudias	0	0
¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	pingüinos	0	0
El bambú se dobla en el viento.	Bambus bøjer sig i vinden.	bambú	0	0
Todos tienen un talón de Aquiles.	Alle har en akilleshæl.	talón	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	portugués	0	0
El unicornio es un ser de fábula.	Enhjørningen er et fabelvæsen.	unicornio	0	0
La capital de Ucrania es Kiev.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	ucrania	0	0
Yo me lavo.	Jeg vasker mig.	lavo	0	0
Átate los cordones.	Bind dine snørebånd.	cordones	0	0
Él se casó con una azafata.	Han giftede sig med en stewardesse.	azafata	0	0
Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".	Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	matemático	0	0
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	ramos	0	0
Hades posee un casco que lo hace invisible.	Hades ejer en hjelm som gør ham usynlig.	hades	0	0
El niño chiquito es avispado.	Den lille dreng er klog.	chiquito	0	0
Al final de la historia, la pobre huérfana se casa con el hijo del rey.	I slutningen af fortællingen bliver den fattige forældreløse pige gift med kongens søn.	huérfana	0	0
¿Cómo se pronuncia esta palabra?	Hvordan udtaler man dette ord?	pronuncia	0	0
Somos compatriotas.	Vi er landsmænd.	compatriotas	0	0
Fui dominado por mis instintos.	Jeg blev styret af instinkterne.	dominado	0	0
En los cincuentas se decía que los fineses tenían uno de los hábitos alimenticios menos saludables del mundo.	I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	saludables	0	0
Puedo acordarme de cómo se sentía.	Jeg kan huske, hvordan det føltes.	acordarme	0	0
Yo aprendo idiomas como pasatiempo.	Jeg lærer sprog som en hobby.	aprendo	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	mussolini	0	0
¿Qué podemos ofrecerles a los invitados?	Hvad kan vi byde gæsterne?	ofrecerles	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt er en skuespiller.	pitt	0	0
Hay muchos terremotos en Japón.	Der er mange jordskælv i Japan.	terremotos	0	0
Thomas Edison inventó la bombilla.	Thomas Edison opfandt elpæren.	bombilla	0	0
Él intentó desviar la atención.	Han forsøgte at aflede opmærksomheden.	desviar	0	0
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	basados	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	opinan	0	0
Apenas puedo controlarme.	Jeg kan næsten ikke styre mig.	controlarme	0	0
Resuelva el problema.	Løs problemet.	resuelva	0	0
¿Juras decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?	Sværger du på at sige sandheden, hele sandheden, og intet andet end sandheden?	juras	0	0
¿Sabes programar en C?	Kan du programmere i C?	programar	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	recordamos	0	0
La mayoría del tiempo resolvemos este problema de manera recursiva, pero la solución propuesta aquí ocupa un algoritmo iterativo.	Vi ville normalt løse dette problem rekursivt, men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme.	algoritmo	0	0
El despertador sonó.	Vækkeuret ringede.	despertador	0	0
Ella tiene miedo de que la abandonen.	Hun er bange for at blive forladt.	abandonen	0	0
Él es un hombre sin escrúpulos.	Han er et skruppelløst menneske.	escrúpulos	0	0
Ocultó su tristeza tras una sonrisa.	Han skjulte sin tristesse bag et smil.	ocultó	0	0
Ella parió un bebé sano.	Hun fødte en sund baby.	parió	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	numerosas	0	0
El oso me persiguió.	Bjørnen løb efter mig.	persiguió	0	0
La casa está embrujada.	Huset er hjemsøgt.	embrujada	0	0
Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	mejorará	0	0
¿Qué buscador ocupan?	Hvilken søgemaskine bruger I?	ocupan	0	0
Yo vivo en Malta.	Jeg bor på Malta.	malta	0	0
El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	doméstico	0	0
¡Conoce la retorcida realidad!	Mød den forvrængede virkelighed!	retorcida	0	0
John no responderá a la pregunta.	John vil ikke svare på spørgsmålet.	responderá	0	0
Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	Hvis livet er latterlig og absurd, så glæd dig over, at det ikke er kedeligt.	alégrate	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	fuere	0	0
Tal vez llueva esta noche.	Måske vil det regne i aften.	llueva	0	0
Compara la copia con el original.	Sammenlign kopien med originalen.	compara	0	0
Tom dice que tiene algo para mostrarnos.	Tom siger at har noget at vise os.	mostrarnos	0	0
Para muchos hombres gay, salir del closet es una experiencia difícil.	For mange homoseksuelle mænd er det svært at springe ud.	closet	0	0
Ella llora a menudo porque cree que es horriblemente fea.	Hun græder tit fordi hun tror at hun er afskyelig grim.	horriblemente	0	0
¿Dónde los esperaste?	Hvor ventede du på dem?	esperaste	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Fattigdom er ingen skam.	deshonra	0	0
En Hungría viven muchos hablantes de esperanto.	Mange esperantister bor i Ungarn.	hungría	0	0
La niña está oliendo las flores.	Pigen dufter til blomsterne.	oliendo	0	0
Mi madre siempre se está quejando de mí.	Min mor beklager sig altid over mig.	quejando	0	0
Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	inventor	0	0
En Filipinas casi nadie habla ya español.	I Filippinerne taler næsten ingen spansk længere.	filipinas	0	0
Pensamos que sería un platillo volador.	Vi troede at det var en flyvende tallerken.	platillo	0	0
Él se enfadó.	Han blev vred.	enfadó	0	0
¿Eres un niño prodigio?	Er du et vidunderbarn?	prodigio	0	0
¡Ese avión es gigantesco!	Det fly er kæmpestort!	gigantesco	0	0
Este títere es mi único amigo.	Denne dukke er min eneste ven.	títere	0	0
Mi idioma nativo es el francés.	Mit modersmål er fransk.	nativo	0	0
Debido al mal clima, preferimos quedarnos en casa.	På grund af møgvejret foretrak vi at blive hjemme.	preferimos	0	0
Helsinki es la capital de Finlandia.	Helsingfors er hovedstaden i Finland.	finlandia	0	0
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	I år 2012 vil der være flyvende biler overalt.	voladores	0	0
La luz está apagada.	Lyset er slukket.	apagada	0	0
Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.	Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	edades	0	0
Llamame.	Ring til mig.	llamame	0	0
Cumpliré diecisiete el año próximo.	Jeg bliver sytten næste år.	cumpliré	0	0
Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	odié	0	0
Tom caminó hacia la mujer con un trago en la mano y le preguntó cuál era su nombre.	Tom gik over til kvinden der havde en drink i hånden og spurgte hende hvad hendes navn var.	caminó	0	0
Juntamos solo fruta madura.	Vi har kun samlet modne frugter.	juntamos	0	0
¿Dónde escondo mi dinero?	Hvor gemmer jeg mine penge?	escondo	0	0
El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	Esperantoalfabetet er baseret på det latinske alfabet.	alfabeto	0	0
Sus planes me importan un pepino.	Deres planer rager mig en papand.	pepino	0	0
A partir de eso podemos concluir que el feminismo aún es necesario.	Fra det kan vi konkludere at feminisme stadig er nødvendig.	concluir	0	0
Él es joven e inmaduro.	Han er ung og umoden.	inmaduro	0	0
Él se rindió, desesperado.	Han gav fortvivlet op.	rindió	0	0
Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	cactus	0	0
¡No me odies!	Had mig ikke!	odies	0	0
El portón se cierra a las ocho.	Porten lukkes klokken otte.	portón	0	0
Todos tienen un talón de Aquiles.	Alle har en akilleshæl.	aquiles	0	0
Debo saber de donde provienen estas citas.	Jeg må vide hvorfra disse citater kommer.	provienen	0	0
El muchacho perdió la oreja durante una pelea callejera.	Drengen har mistet sit øre i en gadekamp.	callejera	0	0
Tom no quería que María lo viera esposado.	Tom ønskede ikke at Maria skulle se ham i håndjern.	esposado	0	0
Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.	Man siger at vikingerne opdagede Amerika før Columbus.	colón	0	0
La madre estaba exhausta.	Moren var udmattet.	exhausta	0	0
Me aburriría si tuviera que contar hasta quinientos veinticuatro mil trescientos setenta y dos.	Det ville kede mig hvis jeg skulle tælle til fem hundrede og fireogtyve tusinde tre hundrede og tooghalvfjerds.	veinticuatro	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	gradualmente	0	0
Ellas estarán en Budapest desde el lunes al domingo.	De vil være i Budapest fra mandag til søndag.	budapest	0	0
No juzgues por las apariencias.	Døm ikke efter udseendet.	juzgues	0	0
De antemano le agradezco su ayuda.	Jeg takker dig på forhånd for din hjælp.	antemano	0	0
¿Quién plantó el árbol?	Hvem har plantet træet?	plantó	0	0
La gente debería lavarse.	Mennesker burde vaske sig.	lavarse	0	0
¿Quién interpreta el rol principal?	Hvem spiller hovedrollen?	interpreta	0	0
La granizada arruinó las cosechas.	Haglen har ødelagt afgrøderne.	cosechas	0	0
Ella me pidió que cuidara a su bebé durante su ausencia.	Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.	cuidara	0	0
Muchos opinan que eso fue cobardía.	Mange mener det var fejt.	cobardía	0	0
Tom encontró un oasis.	Tom fandt en oase.	oasis	0	0
Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	Gud har skabt menneskene fordi han var skuffet over aberne. Derefter har han afstået fra yderligere eksperimenter.	simios	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	Tilpasning er nøglen til overlevelse.	adaptación	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tom er den perfekte syndebuk.	expiatorio	0	0
Todos estamos convencidos de su inocencia.	Vi er alle overbeviste om hans uskyld.	convencidos	0	0
¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?	Har du nogensinde set Buckingham Palace?	palace	0	0
Ella resolvió el problema en diez minutos.	Hun løste problemet på ti minutter.	resolvió	0	0
Los plátanos son amarillos.	Bananer er gule.	plátanos	0	0
Esta bicicleta lleva colocada aquí desde principios de mes.	Denne cykel har været efterladt her siden begyndelsen af denne måned.	colocada	0	0
Cada uno de estos ascensores puede cargar a diez personas.	Enhver af disse elevatorer kan bære ti personer.	ascensores	0	0
Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	abandonan	0	0
Hasta ahora he estado en más de diez ciudades extranjeras.	Indtil nu har jeg været i mere end ti fremmede byer.	extranjeras	0	0
El bote venía equipado con radar.	Båden var udstyret med radar.	equipado	0	0
¿Cuánta gente nacida en el siglo XIX seguirá viviendo hoy en día?	Hvor mange mennesker født i det 19. århundrede, lever endnu i dag?	xix	0	0
Las naranjas contienen mucha vitamina C.	Appelsiner indeholder meget vitamin C.	vitamina	0	0
Esta intersección es peligrosa.	Dette vejkryds er farligt.	intersección	0	0
El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.	Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	visten	0	0
Cámbiate.	Skift dit tøj.	cámbiate	0	0
La reunión fue cancelada.	Mødet blev aflyst.	cancelada	0	0
Hasta que no lo vea con mis propios ojos, no creeré que sea posible.	Så længe jeg ikke har set det med mine egne øjne, tror jeg ikke på at det er muligt.	creeré	0	0
¿Por qué te levantaste tan temprano?	Hvorfor stod du så tidligt op?	levantaste	0	0
El cachorrito quiere dormir.	Den lille hund vil sove.	cachorrito	0	0
Esta pera está verde.	Denne pære er grøn.	pera	0	0
También visité un par de museos.	Jeg besøgte også et par museer.	museos	0	0
Es peligroso bañarse en este río.	Det er farligt at bade i denne flod.	bañarse	0	0
Bienvenido a una realidad nueva y más significativa.	Velkommen til en ny og mere meningsfyldt virkelighed.	significativa	0	0
Sé que se me acusa de poca modestia.	Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	modestia	0	0
Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	Jim gled på den glatte vej og slog sig.	resbaló	0	0
Esta flor despide un fuerte aroma.	Denne blomst afgiver en stærk duft.	despide	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	opresión	0	0
Fiorentina defendió el honor de Italia.	Fiorentina forsvarede Italiens ære.	defendió	0	0
Estados Unidos es abundante en recursos naturales.	USA er rigt på naturlige råstoffer.	abundante	0	0
Abandonaré mi trabajo actual a fin de mes.	Jeg forlader mit nuværende arbejde i slutningen af måneden.	abandonaré	0	0
No se lo regalé a él.	Jeg har ikke foræret ham den.	regalé	0	0
Tú dormías.	Du har sovet.	dormías	0	0
Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.	Fuglene er så tamme at de vil spise af din hånd.	comerán	0	0
El molinero dibujó su molino.	Mølleren tegnede sin mølle.	dibujó	0	0
Todos cometemos errores.	Vi laver alle fejl.	cometemos	0	0
Lo digo basándome en mi propia experiencia.	Jeg siger dette ud fra egen erfaring.	basándome	0	0
Tom es camionero.	Tom er trucker.	camionero	0	0
Tengo que arreglar el frigorífico.	Jeg skal reparere køleskabet.	frigorífico	0	0
No puedo esperarte.	Jeg kan ikke vente på dig.	esperarte	0	0
Ella le alquila una habitación a un estudiante.	Hun udlejer værelset til en studerende.	alquila	0	0
No seas demasiado dependiente de los demás.	Vær ikke for afhængig af andre.	dependiente	0	0
No aguanto este dolor de tripa.	Jeg holder ikke denne mavepine ud.	tripa	0	0
Por favor, pregúntaselo a otro.	Vær venlig at spørge en anden.	pregúntaselo	0	0
¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?	Lytter du til radioen hjemme hver dag?	diariamente	0	0
Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.	Tom foldede landkortet sammen og lagde det tilbage i handskerummet.	guantera	0	0
Perdona que te interrumpa.	Undskyld at jeg afbryder dig.	interrumpa	0	0
La serpiente no muerde sin provocación.	Slangen bider ikke uprovokeret.	provocación	0	0
Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.	dictadura	0	0
El niño lleva un bat bajo el brazo.	Drengen har et bat under armen.	bat	0	0
Él vive en Osaka.	Han bor i Osaka.	osaka	0	0
Son primas.	De er kusiner.	primas	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	ewing	0	0
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	impreso	0	0
Su padre quedó desempleado hace poco tiempo.	Hendes far blev for kort tid siden arbejdsløs.	desempleado	0	0
Parece un deportista, pero es escritor.	Han ser ud som en sportsmand, men han er forfatter.	deportista	0	0
Arruinas la atmósfera.	Du ødelægger stemningen.	arruinas	0	0
¿Me prestas el compás un momento? Se me olvidó traer el mío, y ahora solo me faltan por dibujar las puertas.	Kan jeg lige låne din passer? Jeg glemte min, og nu mangler jeg kun at tegne dørene.	compás	0	0
¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?	Har du nogensinde set Buckingham Palace?	buckingham	0	0
¿Qué buscador ocupas?	Hvilken søgemaskine bruger du?	ocupas	0	0
Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.	Laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker.	restauración	0	0
Les pillaron infraganti.	De blev taget på fersk gerning.	pillaron	0	0
Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.	Desværre indeholder historien få eksempler på folk som lærer noget af sin egen historie.	aprendan	0	0
¿Me extrañaste?	Savnede du mig?	extrañaste	0	0
La mayoría de los templos japoneses están hechos de madera.	De fleste japanske templer er lavet af træ.	templos	0	0
Egipto es un regalo del Nilo.	Egypten er en gave fra Nilen.	nilo	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de animales.	Jeg begravede min hund på dyrekirkegården.	enterré	0	0
Tom fingió su muerte.	Tom fingerede sin egen død.	fingió	0	0
Había dos tortas.	Der var to kager.	tortas	0	0
Diez, once, doce, trece, catorce, quince, dieciséis, diecisiete, dieciocho, diecinueve, veinte.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	diecinueve	0	0
No te engañes.	Nar ikke dig selv.	engañes	0	0
Enviaste una carta desde Argelia.	Du har sendt et brev fra Algeriet.	argelia	0	0
"Ama a tu prójimo como a ti mismo" es una cita de la Biblia.	"Elsk din næste som dig selv" er et citat fra Bibelen.	prójimo	0	0
¿Puedes recomendar algunos platos vegetarianos?	Kan du anbefale nogle vegetarretter?	recomendar	0	0
Le permití a mi hermana usar mi computadora nueva.	Jeg lod min søster bruge min nye computer.	permití	0	0
¡Llamad a una ambulancia! ¡Está gravemente herido!	Ring efter en ambulance! Han er kommet alvorligt til skade!	llamad	0	0
No debes comer demasiado helado y espagueti.	Du må ikke spise for meget is og spaghetti.	espagueti	0	0
Brian ha comprado un pintalabios para Kate.	Brian har købt en læbestift til Kate.	pintalabios	0	0
En la cima de la montaña había dos castillos y una torre.	På toppen af bjerget lå to borge og et tårn.	castillos	0	0
Quiero mandarle una carta a Tom.	Jeg har lyst til at sende Tom et brev.	mandarle	0	0
Mi padre me prohibió leer libros en la cama.	Faren forbød mig at læse bøger i sengen.	prohibió	0	0
¿Podemos visitar las aldeas donde aún se habla vuestro idioma?	Kan vi besøge landsbyerne hvor jeres sprog stadig tales?	aldeas	0	0
No todo lo malo es genocidio.	Ikke alt dårligt er folkedrab.	genocidio	0	0
Quisiera ver los árboles de donde agarraste estas manzanas.	Jeg vil gerne se træerne du plukkede disse æbler fra.	agarraste	0	0
Los pioneros han superado una serie de obstáculos.	Pionererne har overkommet en række forhindringer.	pioneros	0	0
Enviaste remedios de tu farmacia.	Du har sendt medicin fra dit apotek.	remedios	0	0
Tom nunca deja de sorprenderme.	Tom holder aldrig op med at overraske mig.	sorprenderme	0	0
Esto es una especie de sandía.	Det er en slags vandmelon.	sandía	0	0
Fuimos al lago a remar en bote.	Vi tog til søen for at ro i en båd.	remar	0	0
Por eso ella tomó un trozo de tiza y dibujó grandes números en la puerta.	Derfor tog hun et stykke kridt og tegnede store tal på dørene.	tiza	0	0
¡Tom, sácanos de aquí!	Tom, få os ud herfra!	sácanos	0	0
Entré a la cochera de Ken.	Jeg gik ind i Kens garage.	cochera	0	0
No pongas la cartera encima del calentador.	Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.	calentador	0	0
El hielo se derrite.	Isen smelter.	derrite	0	0
¿Usted votó en las últimas elecciones?	Stemte du ved sidste valg?	votó	0	0
Estados Unidos es el único país que fue de la barbarie a la decadencia sin civilización entre medias.	Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	decadencia	0	0
Estacionamos el auto en un estacionamiento gratuito.	Vi parkerede bilen i et parkeringshus med gratis parkering.	gratuito	0	0
Tom no quiso romperle el corazón a Mary.	Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	romperle	0	0
Las ballenas son mamíferos.	Hvaler er pattedyr.	mamíferos	0	0
Las cárceles están superpobladas.	Fængslerne er overfyldte.	cárceles	0	0
Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.	Han udnyttede enhver mulighed for at øve det engelske sprog.	ocupó	0	0
Nuestro perro, que se llama John, le ladra a todos.	Vores hund, som hedder John, gør af alle.	ladra	0	0
¡Hay rutas ciclistas por doquier!	Der er cykelstier overalt!	doquier	0	0
Todos nuestros profesores eran jóvenes y amaban enseñar.	Alle vore lærere var unge, og de elskede at undervise.	amaban	0	0
En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	Pressen verden over elsker skandaler i royale kredse.	escándalos	0	0
Todos los niños en esta clase son muy educados.	Alle børn i den klasse er meget høflige.	educados	0	0
Compré los zapatos, pero me quedaban apretados.	Jeg købte skoene, men de var for smalle til mig.	apretados	0	0
Estudiamos francés.	Vi studerer fransk.	estudiamos	0	0
Comí un pancho como almuerzo.	Jeg spiste en hotdog til frokost.	pancho	0	0
El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.	Hr. Tanaka er ikke på sit kontor i øjeblikket.	tanaka	0	0
¿A qué hora te sueles levantar?	Hvornår plejer du at stå op?	sueles	0	0
El chofer del taxi condujo tan violentamente que a mi abuela casi le da un infarto.	Taxachaufføren kørte så vildt at min bedstemor næsten fik et hjertetilfælde.	violentamente	0	0
Ella baila mejor que todas las porristas.	Hun danser bedst af alle cheerleaderne.	porristas	0	0
Él me pateó en las bolas.	Han sparkede mig i nosserne.	pateó	0	0
Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	Edgar Degas havde mere held end mange malere.	pintores	0	0
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	complicados	0	0
Viajaré a Hawái en barco.	Jeg rejser til Hawaii med skib.	hawái	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Hvorfor er der en Miss Italien men ingen Mister Italien?	mister	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	agitada	0	0
Es un ser vivo, así que claro que caga.	Det er et levende væsen, så selvfølgelig skider det.	caga	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	aplicaciones	0	0
La mayoría de los ingleses son conservadores.	Flertallet af englænderne er konservative.	conservadores	0	0
Puse los regalos en el desván.	Jeg puttede gaverne op på loftet.	desván	0	0
A mi canario lo ha matado un gato.	Min kanariefugl blev dræbt af en kat.	canario	0	0
Ella permaneció soltera toda su vida.	Hun forblev ugift hele livet.	permaneció	0	0
Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	fundó	0	0
Lo único que aprendemos a partir de la historia es que no aprendemos nada a partir de la historia.	Det eneste vi lærer af historien, er at vi ingenting lærer af historien.	aprendemos	0	0
Él posee muchas pinturas valiosas.	Han ejer mange værdifulde malerier.	valiosas	0	0
Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.	Man siger at vikingerne opdagede Amerika før Columbus.	vikingos	0	0
La relevancia de la música es subestimada.	Musikkens betydning undervurderes.	relevancia	0	0
Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.	De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.	defectuoso	0	0
Esta aspiradora es muy ruidosa.	Denne støvsuger støjer meget.	ruidosa	0	0
Japón no dispone de muchos recursos naturales.	Japan råder ikke over mange naturresurser.	dispone	0	0
Liisa es una joven activa y energética.	Liisa er en aktiv og energisk ung kvinde.	energética	0	0
El tiempo mejoró.	Vejret blev bedre.	mejoró	0	0
El mundo allá afuera es muy terrorífico.	Verden udenfor er meget skræmmende.	terrorífico	0	0
En el campo viven diversas especies de insectos.	På marken lever der forskellige insektarter.	diversas	0	0
El gato capturó a las ratas.	Katten fangede rotterne.	capturó	0	0
Actualmente, la infraestructura del Internet es casi exclusivamente americana.	Internettets infrastruktur er i øjeblikket næsten udelukkende amerikansk.	infraestructura	0	0
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	Den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen.	severamente	0	0
¿Es difícil comer con palillos?	Er det vanskelig at spise med pinde?	palillos	0	0
¿Qué dirías si te entregara una bolsa con dinero aquí y ahora?	Hvad ville du sige hvis jeg nu og her gav dig en taske med penge?	entregara	0	0
Tom le pidió varias veces a Mary que abriera la ventana.	Tom bad flere gange Mary åbne vinduet.	abriera	0	0
2001 es el año en que comenzó el siglo XXI.	2001 er året hvor det enogtyvende århundrede begyndte.	xxi	0	0
¡Soy gay! ¡Supéralo!	Jeg er bøsse! Kom videre!	supéralo	0	0
Dibuja con un lápiz.	Tegn med en blyant.	dibuja	0	0
Él se quejó por la comida.	Han klagede over maden.	quejó	0	0
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	derramó	0	0
Soy electricista.	Jeg er elektriker.	electricista	0	0
Tom y María mantuvieron su matrimonio en secreto.	Tom og Mary holdt deres ægteskab hemmeligt.	mantuvieron	0	0
Lo que más le asustaba a Tom era la idea de que tal vez no pudiera volver a caminar otra vez.	Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	asustaba	0	0
La torre que ves allá es la torre Eiffel.	Det tårn, du ser derovre, er Eiffeltårnet.	eiffel	0	0
Su mujer es sueca.	Hans kone er svensker.	sueca	0	0
Es mejor ser amado que temido.	Det er bedre at være elsket end frygtet.	temido	0	0
Él todavía anda en su cacharro viejo.	Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	cacharro	0	0
Está nevando en París.	Det sner i Paris.	nevando	0	0
¿Tienen un curso para principiantes?	Har I et kursus for begyndere?	principiantes	0	0
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.	entregan	0	0
Estoy casado con una polaca.	Jeg er gift med en polsk kvinde.	polaca	0	0
La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	Den Europæiske Union blev skabt med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.	frecuentes	0	0
¿Por qué rechazaste su oferta?	Hvorfor afslog du hans tilbud?	rechazaste	0	0
Ayer no jugaron al tenis.	I går spillede de ikke tennis.	jugaron	0	0
Descubre cómo vivieron, y descubrirás cómo murieron.	Find ud af hvordan de levede, og du vil finde ud af hvordan de døde.	descubrirás	0	0
¿Por cuánto tiempo aguantará esta cuerda?	Hvor længe vil dette tov holde?	aguantará	0	0
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	Dette websted har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.	indonesia	0	0
Hoy está nublado.	I dag er det skyet.	nublado	0	0
Le hago click a la carpeta, pero no se abre.	Jeg klikker på mappen, men den åbner ikke.	click	0	0
Cantemos la canción en inglés.	Lad os synge sangen på engelsk.	cantemos	0	0
Tom dedicó su vida a encontrar una solución al problema.	Tom viede sit liv til at finde en løsning på problemet.	dedicó	0	0
La falta de transparencia es problemática.	Manglen på gennemsigtighed er problematisk.	problemática	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio er blevet valgt til pave.	electo	0	0
Él explicó el sentido literal de la frase.	Han forklarede sætningens bogstavelige betydning.	literal	0	0
George, si no estás escuchando la radio, apágala.	George, hvis du ikke lytter til radioen, så sluk den.	apágala	0	0
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	Træer afgiver ilt og optager kuldioxid.	dióxido	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	Angriberens soldater var intet andet end tyve, mordere og voldtægtsforbrydere i uniform.	violadores	0	0
Él sabe cómo maldecir en chino.	Han ved hvordan man bander på kinesisk.	maldecir	0	0
Él jamás me superará.	Han vil aldrig overgå mig.	superará	0	0
Italia es una península.	Italien er en halvø.	península	0	0
Hay tantos diccionarios que ocupan dos estantes.	Der er så mange ordbøger, at de fylder to hylder.	estantes	0	0
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	gogh	0	0
No quiero escribir con esa lapicera.	Jeg vil ikke skrive med den kuglepen.	lapicera	0	0
El teléfono celular debiera facilitar el contacto con otras personas.	Mobiltelefonen burde lette kontakten til andre mennesker.	facilitar	0	0
Me acusaron de comerme el almuerzo del jefe.	Man beskyldte mig for at have spist chefens frokost.	acusaron	0	0
¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	antártida	0	0
Las pistolas doradas no protegen contra balas.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	doradas	0	0
El Monte Everest es la montaña más alta del mundo.	Mount Everest er det højeste bjerg i verden.	everest	0	0
Todo aquí sabe a mariscos.	Alt her smager af fisk og skaldyr.	mariscos	0	0
Pat es muy hablador.	Pat er meget snakkesalig.	hablador	0	0
Mi nombre es Ludwig.	Mit navn er Ludwig.	ludwig	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	plazas	0	0
Él limpio la herida antes de poner un vendaje.	Han rensede såret og lagde derefter en forbinding på.	vendaje	0	0
Yo nado una vez a la semana.	Jeg svømmer en gang ugentlig.	nado	0	0
Nos estábamos quedando sin espacio en el disco duro por un problema de configuración.	Vi var ved at løbe tør for diskplads på grund af et konfigurationsproblem.	configuración	0	0
Estados Unidos consta de 50 estados federales.	USA består af 50 forbundsstater.	consta	0	0
Los niños pequeños son muy curiosos.	Små børn er meget nysgerrige.	curiosos	0	0
Estoy buscando los quesos.	Jeg leder efter ostene.	quesos	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på internettet.	enciclopedia	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	Bygningen er omgivet af et pigtrådshegn.	púas	0	0
Ellos discutieron.	De skændtes.	discutieron	0	0
Él pinta paisajes frecuentemente.	Han maler tit landskaber.	paisajes	0	0
Mi hermana es una niña bellísima.	Min søster er en meget smuk pige.	bellísima	0	0
Él no entendió el concepto de ecuaciones diferenciales.	Han forstod ikke begrebet "differentialligninger".	ecuaciones	0	0
Te apoyaré pase lo que pase.	Jeg støtter dig uanset hvad der sker.	apoyaré	0	0
Me parece que no le entendimos.	Det forekommer mig at vi ikke forstod ham.	entendimos	0	0
Pronto te acostumbrarás al clima frío.	Du vil straks vænne dig til det kolde vejr.	acostumbrarás	0	0
Yo no tengo ninguna colección de sellos, pero tengo una colección de postales japonesas que podría utilizar para invitarla.	Jeg har ingen frimærkesamling, men jeg har en samling af japanske postkort, som jeg kunne bruge som et påskud til at invitere hende.	japonesas	0	0
Los tomo prestados de la biblioteca de la ciudad.	Jeg låner dem fra stadsbiblioteket.	prestados	0	0
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	perjudicial	0	0
Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	platón	0	0
No soporto estar en un cuarto lleno de fumadores.	Jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.	fumadores	0	0
Él puso el libro en la estantería.	Han lagde bogen på hylden.	estantería	0	0
¡No nos olvidéis!	Glem os ikke!	olvidéis	0	0
Esta fábrica produce reproductores de CDs.	Denne fabrik producerer cd-afspillere.	cds	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	blasfemia	0	0
En el concierto había una multitud mayor a la que habíamos anticipado.	Der var en større menneskemængde ved koncerten, end vi havde forventet.	anticipado	0	0
Los Alpes están en el medio de Europa.	Alperne ligger i centrum af Europa.	alpes	0	0
Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.	Sammenlignet med vores hus, er hans et palads.	comparada	0	0
Cuando el agua se congela y se endurece, la llamamos "hielo".	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	congela	0	0
Yo me considero una persona extraordinariamente feliz.	Jeg betragter mig som et usædvanlig lykkeligt menneske.	extraordinariamente	0	0
Mi cantante favorita es Kylie Minogue.	Min favoritsanger er Kylie Minogue.	kylie	0	0
Actúa contra infecciones bacterianas.	Den virker mod bakterielle infektioner.	infecciones	0	0
Neymar es brasileño.	Neymar er brasiliansk.	brasileño	0	0
El presidente de Polonia fijó el nueve de octubre como fecha de las elecciones parlamentarias.	Polens præsident fastlagde den niende oktober som datoen for parlamentsvalget.	fijó	0	0
¿Por qué el año pasado viviste en Kioto?	Hvorfor boede du i Kyoto sidste år?	viviste	0	0
Todos son del mismo porte.	De har alle samme størrelse.	porte	0	0
El agua de ese pozo es potable.	Vandet fra den brønd kan drikkes.	potable	0	0
El nombre más conocido en el mundo es Mohammed.	Verdens kendteste navn er Mohammed.	mohammed	0	0
Como no he desayunado, ahora tengo mucha hambre.	Fordi jeg ikke har spist morgenmad, er jeg nu meget sulten.	desayunado	0	0
Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.	Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	sobrinos	0	0
Alquilé una habitación en París por un mes.	I Paris har jeg lejet et værelse for en måned.	alquilé	0	0
El inglés no es mi lengua materna.	Engelsk er ikke mit modersmål.	materna	0	0
Tengo que predicar con el ejemplo.	Jeg må lade handling følge ord.	predicar	0	0
El regalo deleitó mucho a los hindúes.	Indianerne blev meget glade for gaven.	hindúes	0	0
De ahora en adelante voy a publicar oraciones en esperanto y castellano.	Fra nu af vil jeg offentliggøre sætninger på esperanto og castiliansk.	castellano	0	0
En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	Ved det danske folketingsvalg i dag den 15. september 2011 vandt den røde blok og ny statsminister bliver Helle Thorning-Schmidt, en svigerdatter af Neil og Glenys Kinnock.	ministra	0	0
Empezó a decir palabrotas.	Han begyndte at bande.	palabrotas	0	0
Su estado empeoró ayer.	Hendes tilstand vendte sig til det værre i går.	empeoró	0	0
Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	rascacielos	0	0
Visité el castillo.	Jeg besøgte borgen.	visité	0	0
¿Dónde está Britney Spears?	Hvor er Britney Spears?	spears	0	0
Sin música, el mundo es un valle de lamentos.	Uden musik er verden en jammerdal.	lamentos	0	0
El perro está muriéndose.	Hunden er ved at dø.	muriéndose	0	0
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	electrones	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	prejuicio	0	0
Estamos hablando de una enfermedad contagiosa.	Det drejer sig om en smitsom sygdom.	contagiosa	0	0
Rambo no existe.	Rambo eksisterer ikke.	rambo	0	0
¿Cuál es la raíz cuadrada de 100?	Hvad er kvadratroden af 100?	cuadrada	0	0
El perro está ladrando.	Hunden gør.	ladrando	0	0
Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	abandonamos	0	0
Disfrutamos de nadar en el río.	Vi nød at svømme i floden.	disfrutamos	0	0
Me topé con un viejo amigo.	Jeg stødte på en gammel ven.	topé	0	0
A ellos les fascina la sangre y la violencia.	Blod og vold fascinerer dem.	fascina	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lazarus Zamenhof er polsk.	lázaro	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Jeg noterede hans navn for at jeg ikke skulle glemme det.	olvidara	0	0
Yo me lavé.	Jeg vaskede mig.	lavé	0	0
Todas las noches me voy a la cama a las veintidós horas.	Hver aften går jeg i seng klokken toogtyve.	veintidós	0	0
Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	Nogle mennesker vil sikkert spørge hvorfor vi ikke simpelthen pakker det hele sammen og forlader Afghanistan?	preguntarán	0	0
Tom y Mary se odiaban.	Tom og Mary hadede hinanden.	odiaban	0	0
El hombre anotó el nombre por temor a olvidarlo.	Manden skrev navnet ned af frygt for at han skulle glemme det.	anotó	0	0
Un pájaro volaba alto por el aire.	En fugl fløj højt i luften.	volaba	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	cines	0	0
Ella evitó responder mis preguntas.	Hun undgik at svare på mine spørgsmål.	evitó	0	0
Él disfrutaba andar en bicicleta.	Han kunne lide at cykle.	disfrutaba	0	0
Incluso los niños astutos no entienden eso.	Selv kloge børn forstår det ikke.	astutos	0	0
María es sin duda una de las personas más inusuales del mundo.	Maria er uden tvivl et af de mest usædvanlige menneske i verden.	inusuales	0	0
¡Cristo ha resucitado!	Kristus er opstanden!	resucitado	0	0
Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	Hun er en såkaldt omvandrende ordbog.	andante	0	0
No te escondas debajo de la cama.	Gem dig ikke under sengen.	escondas	0	0
Tom tiene un cajón lleno de cables USB.	Tom har en skuffe fuld af USB-kabler.	usb	0	0
La señorita March me dio un diccionario de inglés.	Frøken March gav mig en engelskordbog.	march	0	0
Ella apretó mi mano.	Hun trykkede min hånd.	apretó	0	0
Oí un perro ladrar a lo lejos.	Jeg hørte en hund gø i det fjerne.	ladrar	0	0
Fui humillada en público.	Jeg blev ydmyget offentligt.	humillada	0	0
Este mes estoy escaso de dinero.	Jeg har småt med penge i denne måned.	escaso	0	0
¿Os estoy aburriendo?	Keder jeg jer?	aburriendo	0	0
Traduce las frases subrayadas.	Oversæt de understregede sætninger.	traduce	0	0
El niño que rema en el bote es un amigo mío.	Drengen der ror båden er en af mine venner.	rema	0	0
Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	Ernő Rubik, opfinderen af Rubiks terning, er en ungarsk arkitekt.	húngaro	0	0
¡Difunde el esperanto!	Udbred esperanto!	difunde	0	0
Yo no trabajaría en una compañía como esa por nada en el mundo.	For intet i verden ville jeg arbejde for sådan et firma.	trabajaría	0	0
Un nuevo diccionario de ortografía viene en camino.	En ny retskrivningsordbog er på trapperne.	ortografía	0	0
Platón fundó su academia algunos años luego de la muerte de Sócrates.	Plato grundlagde sit akademi nogle år efter Sokrates' død.	sócrates	0	0
La foto del accidente me da nauseas.	Billedet af ulykken giver mig kvalme.	nauseas	0	0
La decisión del Gobierno tuvo funestas consecuencias económicas.	Regeringens beslutning havde katastrofale økonomiske konsekvenser.	económicas	0	0
La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.	En krig er ikke en katastrofe, som et jordskælv eller en tsunami. Den kommer ikke uden forvarsel.	tsunami	0	0
Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	I USA blev allerede for to år siden mere end ti procent af de skønlitterære bøger solgt i form af e-bøger i stedet for som papirbøger, og procentdelen er stadig voksende.	formato	0	0
Pelearé hasta la muerte.	Jeg vil kæmpe til døden.	pelearé	0	0
El gato doméstico, felis silvestris catus en latín, ha sido una mascota por más de cinco mil años. Los gatos tienen un oído y vista muy evolucionados, y su cuerpo está perfectamente adaptado a la cacería.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	adaptado	0	0
¿Los gatos sueñan?	Drømmer katte?	sueñan	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Jeg skrev hans navn ned for at jeg ikke skulle glemme det.	anoté	0	0
Me encontré con él anteayer.	Jeg traf ham i forgårs.	anteayer	0	0
¿Dónde los quemaste?	Hvor brændte du dem?	quemaste	0	0
Ella tiene una caligrafía terrible.	Hun har en forfærdelig håndskrift.	caligrafía	0	0
Kiev es la capital de Ucrania.	Kyiv er Ukraines hovedstad.	kiev	0	0
La astronomía es la ciencia más antigua y la más moderna al mismo tiempo.	Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.	astronomía	0	0
Tengo las manos mojadas.	Jeg har fugtige hænder.	mojadas	0	0
Tom subió al tren erróneo.	Tom tog det forkerte tog.	erróneo	0	0
Después de nosotros, el diluvio.	Efter os syndfloden.	diluvio	0	0
Vomité.	Jeg har kastet op.	vomité	0	0
Los vuelos nocturnos son escasos.	De natlige flyvninger er sjældne.	escasos	0	0
Muchas palabras inglesas provienen del latín.	Mange engelske ord stammer fra latin.	inglesas	0	0
"¿Es tu esposa británica?" "No es británica, es escocesa."	"Er din kone britisk?" "Hun er ikke britisk, hun er skotsk."	escocesa	0	0
Tom oyó sonar un claxon.	Tom hørte et bilhorn dytte.	claxon	0	0
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	Min mand og jeg vil rejse til Versailles i foråret for at se en opera.	versalles	0	0
La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.	Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	conservación	0	0
Le condenaron a muerte.	Han blev dømt til døden.	condenaron	0	0
¡Larga vida a la lengua persa!	Længe leve det persiske sprog!	persa	0	0
¿Apostamos?	Skal vi vædde?	apostamos	0	0
¿Dónde puedo recargar mi auto eléctrico?	Hvor kan jeg oplade min elbil?	recargar	0	0
No puedo ocultarme por siempre.	Jeg kan ikke skjule mig for evigt.	ocultarme	0	0
¿En dónde lavas tu bus?	Hvor vasker du din bus henne?	lavas	0	0
Él no se atrevió a decir no a mí plan.	Han turde ikke sige nej til min plan.	atrevió	0	0
Te lavaré la boca con jabón.	Jeg vil vaske din mund med sæbe.	lavaré	0	0
No lo niegues.	Benægt det ikke.	niegues	0	0
Por favor, deja de silbar.	Hold venligst op med at fløjte.	silbar	0	0
María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	På vej til et foredrag døde Maria i en bilulykke. Hendes foredrag handlede om "Spionage og internettet".	automovilístico	0	0
A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.	Næste morgen var snemanden helt smeltet.	derretido	0	0
Debemos trazar una línea en la arena.	Vi må trække en streg i sandet.	trazar	0	0
Todo anduvo bien.	Alt gik glat.	anduvo	0	0
El avión se retrasó por causa del mal tiempo.	Flyet blev forsinket på grund af det dårlige vejr.	retrasó	0	0
Uno de mis primos está casado con una novelista.	En af mine fætre er gift med en romanforfatter.	novelista	0	0
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	érase	0	0
El plural de 'person' es 'people', no 'persons'.	Flertalsformen af "person" er "people", ikke "persons".	plural	0	0
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	Den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen.	critica	0	0
Las termitas comen madera.	Termitter spiser træ.	termitas	0	0
Tengo problemas con la gramática francesa.	Jeg har problemer med den franske grammatik.	gramática	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	expande	0	0
¡Acuérdate de acariciar al gato y regar el árbol!	Husk at ae katten og vande træet!	acariciar	0	0
El lechero murió.	Mælkemanden døde.	lechero	0	0
Mi reloj se adelanta cinco segundos cada día.	Mit ur går fem sekunder stærkere hver dag.	adelanta	0	0
Espero con ansia.	Jeg ser frem til det.	ansia	0	0
Mis amigos son asombrosos.	Mine venner er utrolige.	asombrosos	0	0
¡Zapatero, a tus zapatos!	Skomager, bliv ved din læst!	zapatero	0	0
El agua está compuesta de hidrógeno y oxígeno.	Vand består af brint og ilt.	compuesta	0	0
Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	En due og en struds er begge fugle; den ene af dem er i stand til at flyve, den anden ikke.	avestruz	0	0
Espero que todos tus sueños se cumplan.	Jeg håber at alle dine drømme går i opfyldelse.	cumplan	0	0
¿Te gusta la torta de ciruela?	Kan du lide blommekage?	ciruela	0	0
Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo.	Tom blev smidt ud af huset af sine forældre da han tilstod at være gudløs.	ateo	0	0
Ellos son inseparables.	De er uadskillelige.	inseparables	0	0
La energía atómica es costosa y peligrosa.	Atomkraft er dyrt og farligt.	costosa	0	0
Él la abrazó.	Han omfavnede hende.	abrazó	0	0
Colocamos un mantel blanco sobre la mesa.	Vi lagde en hvid dug på bordet.	mantel	0	0
Esta oruga se convertirá en una hermosa mariposa.	Denne larve vil blive til en smuk sommerfugl.	oruga	0	0
He perdido mi monedero.	Jeg har tabt min pung.	monedero	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	esmalte	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.	yugoslavia	0	0
Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Stol aldrig på en statistik du ikke selv har forfalsket.	estadística	0	0
Damasco queda en Siria.	Damaskus ligger i Syrien.	damasco	0	0
A pesar de que llovía, los niños fueron al colegio.	Selv om det regnede, gik børnene til skolen.	llovía	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	Violin, piano og harpe er musikinstrumenter.	arpa	0	0
Mis pantalones están mojados.	Mine bukser er våde.	mojados	0	0
Todos nos mentimos a nosotros mismos.	Vi lyver alle overfor os selv.	mentimos	0	0
¿Dónde puedo comprar un pincel?	Hvor kan jeg købe en pensel?	pincel	0	0
Estas ciruelas están maduras.	Disse blommer er modne.	maduras	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Vi har opdaget en hemmelig gang.	pasadizo	0	0
Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.	Vores julekaktus står altid i blomst i midten af oktober.	florece	0	0
Colocamos un mantel blanco sobre la mesa.	Vi lagde en hvid dug på bordet.	colocamos	0	0
Los pájaros hacen nidos en los árboles.	Fugle bygger reder i træer.	nidos	0	0
Es inútil amenazarme, no diré nada.	Det nytter ikke at true mig, jeg siger ikke noget.	amenazarme	0	0
No sé si puedo memorizar una contraseña tan larga.	Jeg ved ikke om jeg kan lære en så lang adgangskode udenad.	memorizar	0	0
Lo observamos hasta que estaba fuera del alcance de la vista.	Vi holdt øje med ham indtil han var ude af syne.	observamos	0	0
Tom escribió su nombre en todos sus cuadernos.	Tom skrev sit navn på alle sine notesbøger.	cuadernos	0	0
Ellos le ganaron a nuestro equipo por tres goles.	De slog vores hold med tre mål.	goles	0	0
¿Trajeron un secador de pelo?	Har I taget en hårtørrer med?	secador	0	0
¿Dónde cruzas la calle?	Hvor går du over gaden?	cruzas	0	0
No te quejes de que las rosas tengan espinas. Alégrate de que las espinas tengan rosas.	Klag ikke over at roser har torne. Glæd dig over at torne har roser.	quejes	0	0
Estoy chateando por Skype con mi amiga de Japón.	Jeg chatter med min ven fra Japan på Skype.	skype	0	0
¡Amo el noruego!	Jeg elsker det norske sprog!	noruego	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	ue	0	0
Él es alto y musculoso.	Han er høj og muskuløs.	musculoso	0	0
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	Der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.	combustión	0	0
En el final de la copa mundial de fútbol 2014, Alemania derrotó a Argentina uno a cero en el alargue.	I fodboldverdensmesterskabet 2014's finalekamp besejrede Tyskland Argentina 1-0 efter forlænget spilletid.	derrotó	0	0
Ella es solista.	Hun er solist.	solista	0	0
Había algunos hombres almorzando bajo los árboles frente a la biblioteca.	Der var nogle mænd der spiste frokost under træerne foran biblioteket.	almorzando	0	0
Estas peras son muy buenas.	Disse pærer er fortræffelige.	peras	0	0
El barco zarpa a Honolulu mañana.	Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	honolulu	0	0
Deberías dormirte temprano.	Du burde gå tidligt i seng.	dormirte	0	0
¿40 euros por un chal? ¿No tiene nada más barato?	40 euro for et sjal? Har du ikke noget der er billigere?	chal	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	dialecto	0	0
Emilia no les tiene miedo a las arañas.	Emily er ikke bange for edderkopper.	emilia	0	0
Esta frase está formada por cuarenta y cuatro letras.	Denne sætning består af fireogfyrre bogstaver.	formada	0	0
Cuando entré al cuarto, pude oír que tocaban a Mozart en la radio.	Da jeg trådte ind i værelset, kunne jeg høre Mozart blive spillet på radioen.	tocaban	0	0
¿Estos insectos pican?	Stikker disse insekter?	pican	0	0
Estas ciruelas están maduras.	De her blommer er modne.	ciruelas	0	0
El señor Sato me hizo muchas preguntas sobre las elecciones.	Hr. Sato stillede mig mange spørgsmål om valget.	sato	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	literaria	0	0
¿En qué carpeta guardaste el archivo?	I hvilken mappe har du gemt filen?	guardaste	0	0
Él es el Chopin de nuestra era.	Han er vore dages Chopin.	chopin	0	0
Papá y mamá me regalaron una bicicleta.	Mor og far forærede mig en cykel.	regalaron	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	Han forlangte at den vilde hund skulle holdes bundet.	amarrado	0	0
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	cuadrilátero	0	0
Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.	Hun forsøgte at skjule sin sorg ved festen.	aflicción	0	0
Resolví fácilmente el problema.	Jeg løste let problemet.	resolví	0	0
Oslo es la ciudad más grande de Noruega, con una población de 629.313.	Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.	oslo	0	0
Has engordado.	Du er blevet fed.	engordado	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Vi oplever den største spionageskandale i historien og utrolige afsløringer kommer frem i lyset.	revelaciones	0	0
A menudo me confunden con mi hermano.	Man tager mig ofte for min bror.	confunden	0	0
La mayoría de los suizos habla tres o incluso cuatro lenguas.	De fleste schweizere taler tre eller sågar fire sprog.	suizos	0	0
El primer rey húngaro fue coronado en el año mil.	Den første ungarske konge blev kronet i år tusind.	coronado	0	0
Ellos vieron a un gato escalando el árbol.	De så en kat der klatrede op i træet.	escalando	0	0
Estos países le pertenecían a Francia.	Disse lande har hørt til Frankrig.	pertenecían	0	0
Estuvo lloviendo a ratos durante toda la noche.	Hele natten regnede det fra tid til anden.	ratos	0	0
Lo forzaron a firmar el contrato.	Han blev tvunget til at underskrive kontrakten.	forzaron	0	0
Su respuesta era incomprensible.	Hendes svar kunne man ikke forstå.	incomprensible	0	0
¿Oíste el rugido de los leones?	Hørte du brølet fra løverne?	rugido	0	0
El agua hierve a 100 grados centígrados.	Vand koger ved 100 grader celsius.	hierve	0	0
Yo crecí en una ciudad minera.	Jeg voksede op i en mineby.	minera	0	0
Tenemos recursos limitados.	Vi har begrænsede midler.	limitados	0	0
¿Dónde entreno a mis perros?	Hvor træner jeg mine hunde?	entreno	0	0
Él sonaba un poco defraudado.	Han lød en smule skuffet.	defraudado	0	0
La guerra continuaba.	Krigen fortsatte.	continuaba	0	0
Me reí.	Jeg lo.	reí	0	0
Marc se arrepiente de su error.	Marc beklager sin fejltagelse.	arrepiente	0	0
Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.	Desværre indeholder historien få eksempler på folk som lærer noget af sin egen historie.	hallan	0	0
La comida se está enfriando.	Maden bliver kold.	enfriando	0	0
Es florista.	Han er blomstersælger.	florista	0	0
Él es un hombre al que todos respetamos.	Han er en mand, vi alle respekterer.	respetamos	0	0
No llores. Llorar no soluciona nada.	Græd ikke. Gråd løser ikke noget.	soluciona	0	0
¿Por qué no viven los osos polares en la Antártida ni los pingüinos en el Ártico?	Hvorfor lever der ikke isbjørne i Antarktis og pingviner i Arktis?	polares	0	0
Tom y María mantendrán su promesa.	Tom og Mary vil holde deres løfte.	mantendrán	0	0
Él estaba murmurando alguna cosa.	Han mumlede et eller andet.	murmurando	0	0
Él tiene una raqueta.	Han har en ketsjer.	raqueta	0	0
Los copos de nieve son blancos.	Snefnuggene er hvide.	copos	0	0
El medidor de presión sanguínea no funciona.	Blodtryksmåleren virker ikke.	medidor	0	0
Alejandro, que comparte nuestra forma de pensar, hizo una aplicación para escribir en esperanto en iPhone.	Vores meningsfælle Alekhandro har lavet en applikation til at skrive på esperanto på iPhone.	iphone	0	0
Ella es una cristiana devota.	Hun er en from katolik.	devota	0	0
Corrimos en todas direcciones.	Vi løb i alle retninger.	corrimos	0	0
Él es futbolista.	Han er fodboldspiller.	futbolista	0	0
Tom fue raptado.	Tom blev bortført.	raptado	0	0
Estoy mezclando mayonesa con ketchup.	Jeg blander mayonnaise med ketchup.	mezclando	0	0
Estos animales son amigables.	Disse dyr er venlige.	amigables	0	0
Kobe es mi ciudad favorita.	Kobe er min yndlingsby.	kobe	0	0
¿Cuándo se lavó este auto?	Hvornår blev denne bil vasket?	lavó	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	Det er en anime om en almindelig japansk skoledreng, der giftede sig med sin lærer, der var et rumvæsen. Ting som det her sker i Japan.	anime	0	0
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	Askepot havde to onde stedsøstre.	malvadas	0	0
Si reflexionas un poco, comprenderás que te equivocas.	Hvis du tænker dig lidt om, vil du forstå at du tager fejl.	comprenderás	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	absurdas	0	0
Kate fue a la fiesta a juntarse con sus amigos.	Kate tog med til festen for at møde sine venner.	juntarse	0	0
Disfrutemos de un trago o algo similar.	Lad os nyde en drink eller noget lignende.	disfrutemos	0	0
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke virker?	automáticas	0	0
Tiene el pelo rojo y pecas.	Hun har rødt hår og fregner.	pecas	0	0
Comed más verdura.	Spis flere grøntsager.	verdura	0	0
Perdónanos.	Tilgiv os.	perdónanos	0	0
Es mi hermanastro.	Han er min halvbror.	hermanastro	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Esperanto er en enorm udvidelse af min horisont.	horizontes	0	0
Tú y yo sobreviviremos.	Dig og mig vil overleve.	sobreviviremos	0	0
Taiwán es un país.	Taiwan er et land.	taiwán	0	0
Este remedio puede curarlo.	Dette medikament kan gøre ham rask.	curarlo	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	matemáticos	0	0
Será mejor que todos traduzcamos a nuestra lengua nativa.	Det vil være bedst hvis enhver af os oversætter til sit modersmål.	nativa	0	0
El estudiante se rehusó a obedecer a su profesor.	Eleven nægtede at adlyde sin lærer.	rehusó	0	0
Él le indicó el camino.	Han viste hende vejen.	indicó	0	0
Me gusta regar el jardín.	Jeg kan lide at vande haven.	regar	0	0
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	compuestos	0	0
El fetiche de Kalica es el celular.	Kalicas fetich er mobiltelefonen.	fetiche	0	0
Esas novelas también se publicaron en francés.	De romaner er også udkommet på fransk.	publicaron	0	0
Heriste los sentimientos de Tom.	Du har såret Toms følelser.	heriste	0	0
Le esperaron durante horas.	De ventede på ham i timevis.	esperaron	0	0
Los americanos la llaman Guerra de Vietnam; los vietnamitas la llaman Guerra Americana.	Amerikanere kalder den Vietnamkrigen; vietnameserne kalder den Amerikanerkrigen.	vietnamitas	0	0
Como llovió, no fuimos de picnic.	Fordi det regnede, tog vi ikke på picnic.	llovió	0	0
Ustedes dormían.	I sov.	dormían	0	0
¡Dámelas!	Giv mig dem!	dámelas	0	0
¿Te comiste tus espinacas?	Har du spist din spinat?	espinacas	0	0
¡Cielos santos! ¡Mi computador se congeló de nuevo!	Min Gud! Min computer er frosset igen!	congeló	0	0
Me despertaron a las cinco.	Jeg blev vækket klokken fem.	despertaron	0	0
¡Traba la puerta!	Lås døren!	traba	0	0
Alcanzaron su meta.	De nåede deres mål.	alcanzaron	0	0
Esta falda es un poco demasiado ajustada.	Den her nederdel er lidt for stram.	ajustada	0	0
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	neutrones	0	0
Pinté el portón azul.	Jeg malede porten blå.	pinté	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	De friske jordbær gik som varmt brød.	vendían	0	0
Éstos no son tus tenedores.	De her er ikke dine gafler.	tenedores	0	0
El señor Kato es profesor.	Hr. Kato er lærer.	kato	0	0
No puedes ocultarte por siempre, Tom.	Du kan ikke skjule dig for evigt, Tom.	ocultarte	0	0
Tom no podía parar de toser.	Tom kunne ikke holde op med at hoste.	toser	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	soñamos	0	0
El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.	Vejrmeldingen siger at det kommer til at regne i morgen eftermiddag.	meteorológico	0	0
Me resfrío a menudo.	Jeg bliver ofte forkølet.	resfrío	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	amenazaba	0	0
Escríbeme cuando llegues.	Skriv til mig når du ankommer.	escríbeme	0	0
La demostración es dejada al lector.	Beviset overlades til læseren.	dejada	0	0
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil.	seductora	0	0
Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	Bogstaverne »sch« i tysk og »sh« i engelsk skrives »ŝ« på esperanto. Det sparer plads og blæk.	sh	0	0
Compremos este.	Lad os købe den her.	compremos	0	0
Sé que cien ojos están contratados para vigilarme.	Jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.	contratados	0	0
Alquilamos el piso.	Vi lejede lejligheden.	alquilamos	0	0
La mayoría del tiempo resolvemos este problema de manera recursiva, pero la solución propuesta aquí ocupa un algoritmo iterativo.	Vi ville normalt løse dette problem rekursivt, men den foreslåede løsning bruger en iterativ algoritme.	resolvemos	0	0
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	Maria undersøgte meget grundigt chimpansers latter.	chimpancés	0	0
Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	Kvinder farver ofte deres negle.	pintan	0	0
Los rayos láser son utilizados en la restauración de obras antiguas.	Laserstråler bliver brugt til at restaurere antikke værker.	utilizados	0	0
Ella le aconsejó que tomara más leche, pero él no pensó que ese fuera un buen consejo.	Hun har rådet ham til at drikke mere mælk, men han syntes ikke at det var et godt råd.	aconsejó	0	0
Alemania tiene dos capitales.	Tyskland har to hovedstæder.	capitales	0	0
Que no se te olvide escribirme.	Glem ikke at skrive til mig.	escribirme	0	0
La organización desempeña un papel central en la conservación de la fauna.	Organisationen spiller en hovedrolle i bevarelse af dyrelivet.	fauna	0	0
El sexo es todavía un tabú.	Sex er stadig et tabu.	tabú	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Gode kunstnere kopierer, store kunstnere stjæler.	copian	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	filósofos	0	0
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	Muslimerne kalder Jesus "Issa".	isa	0	0
El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.	visitan	0	0
Estoy reparando la casa.	Jeg reparerer huset.	reparando	0	0
Lo ayudamos financieramente.	Vi hjalp ham finansielt.	financieramente	0	0
La prisión de Alcatraz fue cerrada en 1963.	Alcatraz-fængslet blev lukket i 1963.	alcatraz	0	0
Este cabaña está en peligro de colapsar.	Denne hytte er i fare for at falde sammen.	colapsar	0	0
El mal tiempo no es impedimento.	Dårligt vejr er ingen hindring.	impedimento	0	0
¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?	Hvor var I da jeg virkelig havde brug for jeres hjælp?	estábais	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	Thai er Thailands officielle sprog.	tailandés	0	0
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	protones	0	0
Masha sueña con comenzar una revolución, pero tiene mucho miedo.	Masha drømmer om at starte en revolution, men hun er for bange.	masha	0	0
Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.	Hun lå med lukkede øjne på en sofa.	echada	0	0
Quería que su esposa le despertara temprano.	Han ønskede at hans kone skulle vække ham tidligt.	despertara	0	0
Por culpa de mis piernas cortas, tengo que acortar cada pantalón que compro.	På grund af mine korte ben er jeg nødt til at lægge alle de bukser jeg køber, op.	acortar	0	0
Pídele que asista a la reunión.	Bed ham om at deltage i mødet.	asista	0	0
Bill apartó cien dólares para su viaje.	Bill lagde hundred dollars til side til sin rejse.	apartó	0	0
El italiano pagó su café en Alemania con monedas europeas de Grecia.	Italieneren betalte sin kaffe i Tyskland med græske euromønter.	europeas	0	0
Escribe el alfabeto en mayúscula.	Skriv alfabetet med store bogstaver.	mayúscula	0	0
¿Dónde las construiste?	Hvor byggede du dem?	construiste	0	0
Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.	Jeg har ikke samlet nok materiale til at kunne skrive en bog.	juntado	0	0
El agua se compone de hidrógeno y oxígeno.	Vand består af brint og ilt.	compone	0	0
Hay neblina.	Det er tåget vejr.	neblina	0	0
No podía contactarme con él.	Jeg kunne ikke komme i forbindelse med ham.	contactarme	0	0
Es un cazafantasmas.	Han er spøgelsesjæger.	cazafantasmas	0	0
Nos mudaremos a la casa nueva el próximo mes si está lista para entonces.	Vi flytter ind i det nye hus næste måned, hvis det er færdigt til den tid.	mudaremos	0	0
Esos zapatos combinan bien con esta camisa blanca.	De sko passer godt til denne hvide skjorte.	combinan	0	0
¡Elvis Presley está vivo!	Elvis Presley lever!	presley	0	0
Él trata de mostrarse como un pacifista.	Han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter.	mostrarse	0	0
Los sorprendiste a todos.	Du overraskede alle.	sorprendiste	0	0
¡Que te calmes!	Hids dig ned!	calmes	0	0
Los pájaros cantaban en los bosques.	Fuglene sang i skovene.	cantaban	0	0
Tom pensó que el amuleto lo protegería de hombres lobos.	Tom mente at amuletten ville beskytte ham mod varulve.	protegería	0	0
No funcionaban los frenos.	Bremsen virkede ikke.	funcionaban	0	0
Las ampolletas consumen electricidad.	Elektriske pærer forbruger elektricitet.	consumen	0	0
El invierno será arduo.	Vinteren vil blive streng.	arduo	0	0
Mary puso algunas flores en el florero y luego puso el florero sobre la mesa.	Mary satte nogle blomster i vasen og satte derefter vasen på bordet.	florero	0	0
Mi hobby es coleccionar estampillas.	Min hobby er at samle på frimærker.	estampillas	0	0
En tierra de ciegos, el tuerto es rey.	I de blindes rige er den enøjede konge.	tuerto	0	0
¿Cómo se llama la capital de Yemen?	Hvad hedder hovedstaden i Yemen?	yemen	0	0
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	Tom hævdede, at han så en mand blive spist levende af piratfisk.	devorado	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.	duradera	0	0
¿Hay robles en la montaña?	Er der egetræer på bjerget?	robles	0	0
El invierno fue excepcionalmente suave.	Vinteren var usædvanlig mild.	excepcionalmente	0	0
Ven cuando te convenga.	Kom når det passer dig.	convenga	0	0
La levadura hace que la masa se eleve.	Gær får dej til at hæve.	levadura	0	0
La capital de Albania se llama Tirana.	Albaniens hovedstad hedder Tirana.	albania	0	0
No tengo problemas amorosos.	Jeg har ingen problemer med kærligheden.	amorosos	0	0
Casémonos.	Lad os blive gift.	casémonos	0	0
Esas flores crecen en países cálidos.	De blomster vokser i varme lande.	cálidos	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	En drage er et fantasidyr.	imaginarios	0	0
Él es un excelente neurocirujano.	Han er en fremragende hjernekirurg.	neurocirujano	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Hun solgte sin folkevogn og købte en Mercedes.	volkswagen	0	0
Él trata de mostrarse como un pacifista.	Han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter.	pacifista	0	0
Él es una autoridad respetada en este campo.	På dette felt er han en respekteret autoritet.	respetada	0	0
Los herejes fueron quemados vivos.	Kætterne blev brændt levende.	herejes	0	0
Me arrojé encima del sofá y reflexioné.	Jeg kastede mig på sofaen og tænkte efter.	arrojé	0	0
Por poco cometo un error.	Jeg var lige ved at lave en fejl.	cometo	0	0
Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.	Den gamle mand er, så at sige, en omvandrende ordbog.	caminante	0	0
No me puedo costear este libro.	Jeg har ikke råd til denne bog.	costear	0	0
El tribunal lo condenó a muerte.	Retten dømte ham til døden.	condenó	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Messing er en legering af kobber og zink.	aleación	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	rumano	0	0
¡Dámelos!	Giv mig dem!	dámelos	0	0
El coche se descompuso, por lo que tenían que caminar.	Bilen gik i stykker, så de blev nødt til at gå.	descompuso	0	0
Todo el mundo anhela la paz.	Hele verden længes efter fred.	anhela	0	0
Él tiene un comodín.	Han har en joker.	comodín	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	psicólogos	0	0
Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	Dalida døde af en overdosis sovetabletter.	somníferos	0	0
Adoptaron a la niña pequeña.	De adopterede den lille pige.	adoptaron	0	0
El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	Grand Canyon er en meget kendt turistattraktion.	turística	0	0
Ellos se sentaron en un círculo.	De sad i en cirkel.	sentaron	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Jeg kan ikke forestille mig at et europæisk selskab ville få lov til at ødelægge en hel canadiske by, med alle dens huse, kirker og kirkegårde.	cementerios	0	0
Él de seguro está esperándola.	Han venter nok på hende.	esperándola	0	0
Importamos café de Brasil.	Vi importerer kaffe fra Brasilien.	importamos	0	0
A él solo le quedaban dos posibilidades para conseguir algo de comer. Tenía que trabajar o mendigar.	Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.	mendigar	0	0
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	Min mand og jeg vil rejse til Versailles i foråret for at se en opera.	viajaremos	0	0
Era una situación indescriptible.	Det var en ubeskrivelig situation.	indescriptible	0	0
Estos audífonos no funcionan.	Disse hovedtelefoner virker ikke.	audífonos	0	0
Tom cree haber encontrado la Atlántida.	Tom mener han har fundet Atlantis.	atlántida	0	0
Me gusta la cerveza danesa.	Jeg kan godt lide den danske øl.	danesa	0	0
Estoy babeando como un perro.	Jeg savler som en hund.	babeando	0	0
No toquéis las flores.	Rør ikke ved blomsterne.	toquéis	0	0
La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.	Tårnet hældte lidt mod vest.	inclinada	0	0
Ha dejado de nevar.	Det holdt op med at sne.	nevar	0	0
Mi hobby es coleccionar estampillas.	Min hobby er at samle på frimærker.	coleccionar	0	0
Anduve con mi cámara.	Jeg tog mit kamera med.	anduve	0	0
Me río de su ingenuidad.	Jeg ler af hans naivitet.	ingenuidad	0	0
Se bañó y se vistió.	Han tog et bad og klædte sig på.	vistió	0	0
Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	Vi har valget mellem død og underkastelse.	sumisión	0	0
Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".	Hvis du spørger en matematiker om han er voksen eller mindreårig, så bliv ikke overrasket hvis han svarer "ja".	sorprendas	0	0
En mi niñez yo amaba apasionadamente la lengua rusa y a todo el reino ruso.	I min barndom elskede jeg passioneret det russiske sprog og hele det russiske rige.	apasionadamente	0	0
Dibuja un mapa de tu pueblo en el reverso del cuaderno.	Tegn et kort over din by på bagsiden af hæftet!	reverso	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Tog du til Kairo eller til Alexandria?	alejandría	0	0
Puedo leerte como a un libro.	Jeg kan læse dig som en bog.	leerte	0	0
¿Dónde los lavaste?	Hvor vaskede du dem?	lavaste	0	0
Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	Mikhail Gorbatjov, som ændrede verden i 1980'erne, nyder ikke megen sympati i sit eget land.	goza	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	De nyeste fremskridt inden for medicin er bemærkelsesværdige.	notables	0	0
"La llave", añadió, "está en la cerradura".	"Nøglen", tilføjede han, "er i låsen".	añadió	0	0
Puedo cantarla en inglés.	Jeg kan synge det på engelsk.	cantarla	0	0
El tifón se movió hacia el oeste.	Tyfonen bevægede sig i vestlig retning.	tifón	0	0
En un cuerpo sano habita un alma sana.	I en sund krop er der en sund sjæl.	habita	0	0
Las nubes se están oscureciendo.	Skyerne bliver mørkere.	oscureciendo	0	0
Tomás quemó un fajo de billetes.	Tom brændte et seddelbundt.	fajo	0	0
¡No tientes a la suerte!	Udfordr ikke skæbnen!	tientes	0	0
Tom durmió en el colchón inflable.	Tom sov på luftmadrassen.	inflable	0	0
Un sueño no descifrado es una carta no leída.	En drøm som ikke er tydet, er et ulæst brev.	descifrado	0	0
¿Creés en fantasmas?	Tror du på spøgelser?	creés	0	0
El mal siempre triunfa.	Det onde vinder altid.	triunfa	0	0
Podrías fundar tu propia compañía.	Du kunne starte dit eget firma.	fundar	0	0
Las rosas florecen en tu jardín.	Roserne blomstrer i din have.	florecen	0	0
El niño acaricia al gato.	Barnet aer katten.	acaricia	0	0
Estas naranjas están podridas.	Disse appelsiner er rådnet.	podridas	0	0
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	Min engelsklærer har rådet mig til at læse disse bøger.	aconsejado	0	0
Hay dos alumnos ausentes hoy.	Der er to elever fraværende i dag.	ausentes	0	0
Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	desobediencia	0	0
¿Tienen un menú especial para vegetarianos?	Har I en særlig menu for vegetarer?	vegetarianos	0	0
Es un labrador retriever.	Det er en labrador retriever.	labrador	0	0
Comed más verdura.	Spis flere grøntsager.	comed	0	0
No espero que ellos apoyen mi punto de vista.	Jeg forventer ikke at de vil støtte mit synspunkt.	apoyen	0	0
El barco zarpa a Honolulu mañana.	Skibet sejler mod Honolulu i morgen.	zarpa	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	matanzas	0	0
¿Lloverá mañana?	Vil det regne i morgen?	lloverá	0	0
Ella tiene caderas anchas.	Hun har brede hofter.	anchas	0	0
El unicornio es un ser de fábula.	Enhjørningen er et fabelvæsen.	fábula	0	0
¿Qué fumamos?	Hvad ryger vi?	fumamos	0	0
Declaramos la guerra.	Vi erklærede krig.	declaramos	0	0
La falta de transparencia es un problema.	Manglen på gennemsigtighed er et problem.	transparencia	0	0
Cuando el programa terminó, apagamos la radio.	Da programmet sluttede, slukkede vi for radioen.	apagamos	0	0
La visitaré el próximo domingo.	Den kommende søndag vil jeg besøge dig.	visitaré	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.	kristy	0	0
Se necesitan seis metros cúbicos de aire para asegurar la combustión de un kilo de madera seca.	Der er brug for seks kubikmeter luft for at sikre forbrændingen af et kilogram tørt træ.	cúbicos	0	0
La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	De fleste mennesker der er døde af at ryge, var ikke storrygere.	fallecidos	0	0
El arte es duradero, la vida breve.	Kunsten er lang, livet er kort.	duradero	0	0
Ella subió veintitrés kilos después de que se casó.	Hun tog 23 kg på efter at hun blev gift.	veintitrés	0	0
En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	På dødslejet bad han mig om at fortsætte med at skrive til dig.	continuara	0	0
Las excursiones a las islas no son baratas.	Turene til øerne er ikke billige.	excursiones	0	0
La leche se pone agria con facilidad.	Mælk bliver let sur.	agria	0	0
¿Dónde se ubica Argelia?	Hvor ligger Algeriet?	ubica	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	minorías	0	0
Ellos le advirtieron al barco acerca del peligro.	De advarede skibet om faren.	advirtieron	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	Vulkanudbruddet truede landsbyen.	volcánica	0	0
Dos niñitas están recogiendo margaritas.	To små piger plukker margueritter.	niñitas	0	0
Él exigió que tuvieran al perro salvaje amarrado.	Han forlangte at den vilde hund skulle være bundet.	exigió	0	0
Todos los trabajos fueron realizados por expertos.	Alle arbejdsopgaver blev udført af fagfolk.	realizados	0	0
Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	aporte	0	0
Obviamente, el teorema es verdadero para conjuntos finitos.	Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	conjuntos	0	0
¿Dónde los enterraste?	Hvor begravede du dem?	enterraste	0	0
¿Cómo se propaga esta enfermedad?	Hvordan spreder denne sygdom sig?	propaga	0	0
¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	Gud nåde os, elendige syndere!	apiade	0	0
Os dije que os fuerais a casa. ¿Por qué seguís aquí?	Jeg har bedt jer om at tage hjem. Hvorfor er I stadig her?	fuerais	0	0
Tom esperó pacientemente a que llegara Mary.	Tom ventede tålmodigt på Marys ankomst.	pacientemente	0	0
Le dije a mi esposa que tenía que apurarse.	Jeg sagde til min kone at hun skulle skynde sig.	apurarse	0	0
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	prolongado	0	0
Es triste ver a Mary tan desdichada.	Det er trist at se Maria så ulykkelig.	desdichada	0	0
Un período prolongado de tiempo lluvioso es perjudicial para las plantas.	Lang tids regnvejr er skadeligt for planter.	lluvioso	0	0
Cuando el invierno se acerca, suben los precios de los combustibles.	Når vinteren nærmer sig, så stiger brændstofpriserne.	combustibles	0	0
Ella reprobó el examen y me decepcionó mucho.	Hun dumpede til eksamen og det skuffede mig meget.	decepcionó	0	0
Se peinó el pelo y se lo amarró con un listón.	Hun redte sit hår og bandt det sammen med et bånd.	listón	0	0
Nueva escoba barre bien.	En ny kost fejer godt.	barre	0	0
Vine, vi, vencí.	Jeg er kommet, jeg har set, jeg har sejret.	vencí	0	0
Un reo huyó de la cárcel.	En fange undslap fra fængslet.	reo	0	0
Revuelve bien las cartas.	Bland kortene grundigt.	revuelve	0	0
No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.	Jeg har ikke noget imod at låne dig penge såfremt du betaler dem tilbage indenfor en måned.	prestarte	0	0
Oh, ¡cómo deseo un caramelo de regaliz!	Åh, hvor jeg dog savner lakrids!	regaliz	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Messing er en legering af kobber og zink.	latón	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.	abarca	0	0
Los humanos son flojos.	Mennesker er dovne.	flojos	0	0
No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Stol ikke på en statistik du ikke selv har forfalsket.	falsificado	0	0
Todos los franceses usan boina.	Alle franskmænd har baretter på hovedet.	boina	0	0
El hielo se está derritiendo.	Isen smelter.	derritiendo	0	0
A pesar de que Tom era mi mejor amigo, estoy empezando a odiarlo.	Skønt Tom plejede at være min bedste ven, er jeg begyndt at hade ham.	odiarlo	0	0
Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	Jeg beder dig bruge din stemmeret og stemme på Arbejderpartiet.	ocupes	0	0
Un delfín es un mamífero.	En delfin er et pattedyr.	mamífero	0	0
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	Når man taler om solen, så skinner den.	asoma	0	0
La Sirenita suspiró y con tristeza miró su cola de pez.	Den lille Havfrue sukkede og så bedrøvet på sin fiskehale.	sirenita	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	checo	0	0
Esta película es muy polémica.	Denne film er meget kontroversiel.	polémica	0	0
Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	Det ville være spild af energi at fortælle en hårrejsende historie til en skaldet.	pararle	0	0
No puedo creer que él te besara.	Jeg kan ikke tro at han har kysset dig.	besara	0	0
Siempre fuimos en direcciones opuestas.	Vi er altid gået i modsatte retninger.	opuestas	0	0
¿Cuántas veces al día alimentas a tu perro?	Hvor mange gange om dagen fodrer du din hund?	alimentas	0	0
El bebé ha estado tosiendo toda la noche.	Babyen har hostet hele natten.	tosiendo	0	0
Te prestaré el poco dinero que tengo.	Jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.	prestaré	0	0
Este pasaporte tiene validez por cinco años.	Dette pas er gyldigt i fem år.	validez	0	0
Los matemáticos son como los franceses: sea lo que fuere que les digas, ellos lo traducen a su propio lenguaje y lo transforman en una cosa totalmente diferente.	Matematikere er som franskmænd: Lige meget hvad du siger til dem så oversætter de det til deres eget sprog og laver det om til noget helt andet.	transforman	0	0
Tom le susurró algo a María y luego salió de la pieza.	Tom hviskede noget til Mary, og forlod derefter rummet.	susurró	0	0
No pise la serpiente.	Træd ikke på slangen.	pise	0	0
Ella se baña cada mañana.	Hun tager et bad hver morgen.	baña	0	0
No malgastes tu dinero en comprar cosas que no necesitas.	Spild ikke dine penge ved at købe ting du ikke har brug for.	malgastes	0	0
Creo que voy a estornudar... Dame un pañuelo.	Jeg tror jeg skal nyse... ræk mig et lommetørklæde.	estornudar	0	0
Helsinki es la capital de Finlandia.	Helsinki er Finlands hovedstad.	helsinki	0	0
Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón.	Du tager fejl: han spiller kontrabas, ikke trækbasun.	trombón	0	0
Tom quería adelgazar.	Tom ønskede at tabe sig.	adelgazar	0	0
¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	Hvor mange traktorer har du solgt i den forgangne uge?	tractores	0	0
Tom falsificó los reportes.	Tom forfalskede rapporterne.	falsificó	0	0
Mary es la hermanastra de Tom.	Mary er Toms stedsøster.	hermanastra	0	0
Es una cazavampiros.	Hun er vampyrjæger.	cazavampiros	0	0
No pude anticipar que eso sucedería.	Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.	anticipar	0	0
Él me hace sentir apreciada y amada.	Han får mig til at føle mig værdsat og elsket.	apreciada	0	0
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.	Kondomer beskytter mod kønssygdomme.	preservativos	0	0
Discuta y dé ejemplos.	Diskuter og giv eksempler.	discuta	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	Folk har en tendens til at undervurdere deres fremtidige behov.	subestimar	0	0
Es una mentira piadosa.	Det er en nødløgn.	piadosa	0	0
En este país no nieva nunca.	I dette land sner det aldrig.	nieva	0	0
El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	Det armenske folkemord efterlod halvanden million døde, herunder mænd, kvinder og børn.	armenio	0	0
Yo no sobrevivo sin café después de las comidas.	Jeg overlever ikke uden kaffe efter maden.	sobrevivo	0	0
Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	Tom og hans kammerater skar halsen over på elleve mænd og kvinder.	compinches	0	0
Tus ojos te traicionan.	Dine øjne forråder dig.	traicionan	0	0
¿Estáis cansadas?	Er I trætte?	cansadas	0	0
Giré a la derecha.	Jeg drejede til højre.	giré	0	0
Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.	Min bror har aldrig besteget Fuji-bjerget.	fuji	0	0
No trabajáis aquí.	I arbejder ikke her.	trabajáis	0	0
Deja de morderte las uñas.	Hold op med at bide dine negle.	morderte	0	0
Tú siempre me criticas.	Altid kritiserer du mig.	criticas	0	0
Del techo colgaba una araña grande y negra.	Fra loftet hængte en stor, sort edderkop.	colgaba	0	0
Él fue sepultado en este cementerio.	Han blev begravet på denne kirkegård.	sepultado	0	0
¿Pensás en francés?	Tænker du på fransk?	pensás	0	0
Tom salió a pescar, pero no pescó nada.	Tom tog ud for at fiske, men fangede ikke noget.	pescó	0	0
Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	Jeg skilte mig af med min gamle bil selvom jeg hadede at gøre det.	separé	0	0
Imagínate una ciudad grande. Tal vez en esta haya negocios, restaurantes, discotecas, cines, y demás abiertos hasta tarde por la noche. En las calles y plazas del centro reina aún por la noche una vida agitada. Se puede realizar algo, experimentar algo.	Forestil dig en stor by. Måske holder i denne by butikker, restauranter, diskoteker, biografer og så videre åbent indtil sent på natten. Der hersker på gaderne og pladserne i centrum også om natten et muntert liv. Man kan foretage sig noget, opleve noget.	discotecas	0	0
¡Nunca me cogerás con vida!	Du fanger mig aldrig levende!	cogerás	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Længe troede filosofferne, at viden var sand, begrundet overbevisning.	justificada	0	0
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	admiran	0	0
Estos bolígrafos son mejores que aquellos.	De her penne er bedre end de der.	bolígrafos	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	tíbet	0	0
Él es un buen golfista, igual que tú.	Han, så vel som dig, er en god golfspiller.	golfista	0	0
Tengo dos gatas.	Jeg har to katte.	gatas	0	0
No me gusta que digas groserías.	Jeg kan ikke lide at du bander.	groserías	0	0
Tallin es la capital de Estonia.	Tallinn er Estlands hovedstad.	estonia	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.	wikipedia	0	0
Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	De catalanske politikere beskyldes for ulydighed, underslæb og fortielse.	malversación	0	0
Por favor, borre este archivo.	Vær så venlig at slette denne fil!	borre	0	0
María saludó a su madre con un beso.	Mary hilste på sin mor med et kys.	saludó	0	0
No puedes teclear números porque el LED NumLock está apagado.	Du kan ikke indtaste tal fordi NumLock-lysdioden er slukket.	led	0	0
Tengo pavor de las alturas.	Jeg har højdeskræk.	pavor	0	0
El coche se atoró en el lodo.	Bilen sad fast i mudderet.	atoró	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.	ocuparía	0	0
¿Estaba roncando?	Snorkede jeg?	roncando	0	0
A pesar de que la mitad de las tiendas eran típicas tiendas de turistas, la ciudad fue fantástica.	Til trods for at halvdelen af butikkerne var typiske turistbutikker, var byen fantastisk.	típicas	0	0
Él volverá en dos horas, mientras tanto preparemos la cena.	Han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.	preparemos	0	0
Eva dibujó las ilustraciones para el libro que ella misma había escrito.	Eva tegnede selv illustrationerne til bogen, hun havde skrevet.	ilustraciones	0	0
Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	Engang vil USA vælge en kvindelig præsident, og det bliver ikke en smuk forestilling.	elegirá	0	0
Amo el olor a napalm por la mañana.	Jeg elsker lugten af napalm om morgenen.	napalm	0	0
Fumar es dañino para la salud.	At ryge er skadeligt for helbredet.	dañino	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Gendarmer er også mennesker.	gendarmes	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.	pomo	0	0
Él viajará al extranjero el próximo año.	Han rejser til udlandet næste år.	viajará	0	0
La radio sobre el escritorio es una Sony.	Radioen på skrivebordet er en Sony.	sony	0	0
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	"Kajak" er et eksempel på et palindrom.	kayak	0	0
Andersen también le tenía miedo a los perros.	Andersen var også bange for hunde.	andersen	0	0
Su nariz sangraba.	Hans næse blødte.	sangraba	0	0
¿Cuál es la diferencia entre un búho y una lechuza?	Hvad er forskellen mellem en ugle og en slørugle?	lechuza	0	0
Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.	Spænd sikkerhedsselen når du kører.	conduzcas	0	0
Y si caen cálidas lágrimas, yo diré, y no sin una sonrisa: "Créeme, mi pequeño ángel, todo de seguro mejorará antes de la boda".	Og hvis der løber varme tårer, så siger jeg ikke uden et smil: "Tro mig min lille engel; alt vil sikkert blive bedre inden brylluppet.	cálidas	0	0
¿Te unirás a nuestro club?	Melder du dig ind i vores klub?	unirás	0	0
El otoño fue largo y templado.	Efteråret var langt og mildt.	templado	0	0
Me rehúso a ser tratado como un crío.	Jeg nægter at blive behandlet som et barn.	rehúso	0	0
Toma la manzana y divídela en dos mitades.	Tag æblet og del det i to halvdele.	mitades	0	0
Mi compañero me copió la tarea y el profesor se dio cuenta.	Min skolekammerat skrev af efter mine lektier og læreren opdagede det.	copió	0	0
Comparamos el trabajo de él con el de ella.	Vi har sammenlignet hans arbejde med hendes.	comparamos	0	0
¿Cuánto mides?	Hvor stor er du?	mides	0	0
¿Ya se derritió la nieve?	Er sneen allerede smeltet?	derritió	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	duden	0	0
Estoy engordando porque como muchos dulces.	Jeg bliver tyk fordi jeg spiser meget slik.	engordando	0	0
Confesé.	Jeg skriftede.	confesé	0	0
Pagué R$ 2600,00 por estos parlantes.	Jeg har betalt 2600 BRL for de her højttalere.	parlantes	0	0
Del dicho al hecho hay mucho trecho.	Det er lettere sagt end gjort.	trecho	0	0
A los niñitos les gusta el elefante.	Elefanten er afholdt af de små børn.	niñitos	0	0
La suerte lo mima.	Skæbnen forkæler ham.	mima	0	0
Toma el cuchillo y córtale la punta.	Tag kniven og skær spidsen af.	córtale	0	0
Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.	Jeg tog bad da telefonen ringede.	bañando	0	0
Mi intención era comprar algunas chucherías más.	Min hensigt var at købe nogle yderligere småting.	chucherías	0	0
A partir de eso podemos concluir que el feminismo aún es necesario.	Fra det kan vi konkludere at feminisme stadig er nødvendig.	feminismo	0	0
Él es biólogo.	Han er biolog.	biólogo	0	0
Mi abuelo tiene hipertensión.	Min bedstefar lider af forhøjet blodtryk.	hipertensión	0	0
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	Naboens kat spildte sin kop mælk ud på gulvfliserne.	baldosas	0	0
Por favor elimine este archivo.	Vær så venlig at slette denne fil!	elimine	0	0
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	Den internationale valutafond går hårdt i rette med krisestyringen i eurozonen.	monetario	0	0
A menudo, Tom desayuna solo.	Tom spiser ofte morgenmad alene.	desayuna	0	0
No te arriesgues.	Tag ikke chancer.	arriesgues	0	0
¿Qué opinas del reggae?	Hvad synes du om reggaemusik?	reggae	0	0
Me encanta la paella española.	Jeg holder meget af den spanske paella.	paella	0	0
El gobierno es criticado por todos lados.	Regeringen kritiseres fra alle sider.	criticado	0	0
Algunos de los pájaros no volaban.	Nogle af fuglene fløj ikke.	volaban	0	0
El gobierno de este país oprime a su pueblo.	Dette lands regering undertrykker befolkningen.	oprime	0	0
Llamadme.	Ring til mig.	llamadme	0	0
Ella es joven e inmadura.	Hun er ung og umoden.	inmadura	0	0
Koko es una gorila hembra.	Koko er en hungorilla.	koko	0	0
Es un piscis.	Han er fisk.	piscis	0	0
Ella estaba fascinada.	Hun var fascineret.	fascinada	0	0
Los poetas escogen las mejores palabras.	Poeter vælger de bedste ord.	escogen	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Der er mange ting jeg ved imod min vilje. Jeg ville hellere have fortsat min ubekymrede barndomsuvidenhed.	despreocupada	0	0
A él lo atraen las chicas asiáticas.	Han er tiltrukket af asiatiske piger.	asiáticas	0	0
¿Es una vaca lechera?	Er det en malkeko?	lechera	0	0
¡Omite las palabras innecesarias!	Udlad unødvendige ord!	innecesarias	0	0
Matías es de Uruguay. Él es uruguayo.	Matias er fra Uruguay. Han er uruguayer.	uruguay	0	0
¿Hay cascadas en tu país?	Er der vandfald i dit land?	cascadas	0	0
Yokohama es una bella ciudad porteña.	Yokohama er en smuk havneby.	yokohama	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	At fejle er menneskeligt, at tilgive er guddommeligt.	errar	0	0
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	De fleste computere i dag er baseret på von Neumann-arkitekturen.	computadores	0	0
Luxemburgo es un pequeño país.	Luxemburg er et lille land.	luxemburgo	0	0
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.	Jeg er overrasket over at du vandt prisen.	ganaras	0	0
Respóndame.	Svar mig.	respóndame	0	0
Ese es mi aeroplano.	Det er min flyvemaskine.	aeroplano	0	0
Él me torció el brazo.	Han vred armen om på mig.	torció	0	0
No te obligaré a hacer nada que no quieras.	Jeg vil ikke tvinge dig til at gøre noget du ikke vil.	obligaré	0	0
Comparé mi coche con el suyo.	Jeg sammenlignede min bil med hans.	comparé	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Hvorfor malede du bænken rød?	pintaste	0	0
Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.	Nogle mennesker siger at Japan er et mandsdomineret samfund.	dominada	0	0
Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York.	Bygningerne er små sammenlignet med New Yorks skyskrabere.	comparados	0	0
¿Dónde te reuniste con ellos?	Hvor mødte du dem?	reuniste	0	0
Ella se secó sus lágrimas.	Hun tørrede sine tårer.	secó	0	0
Sécate las lágrimas.	Tør dine tårer.	sécate	0	0
No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.	Jeg kan ikke kysse dig på den måde du ønsker at blive kysset.	besen	0	0
Yo lo acompañé en el viaje.	Jeg ledsagede ham på rejsen.	acompañé	0	0
El presidente francés visitará Japón el próximo mes.	Frankrigs præsident besøger Japan i næste måned.	visitará	0	0
El latón es una aleación de cobre y zinc.	Messing er en legering af kobber og zink.	zinc	0	0
La película emocionó a todos los espectadores.	Filmen berørte hele publikummet.	emocionó	0	0
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	DNA-tests beviste at han var uskyldig.	demostraron	0	0
¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	Har Marika skrevet breve til dig på finsk?	marika	0	0
Tom se topó con una María de camino a la escuela.	På vej til skole stødte Tom ind i en Mary.	topó	0	0
La pronunciación del danés es un poco difícil.	Dansk udtale er lidt svær.	pronunciación	0	0
Él pela su manzana.	Han skræller sit æble.	pela	0	0
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	En ny filial åbner næste måned i Chicago.	filial	0	0
Las abejas zumban alrededor del panal.	Bierne summer omkring bikuben.	panal	0	0
No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	sencillez	0	0
Ambos los canguros y las zarigüeyas son marsupiales.	Både kænguruer og pungrotter er pungdyr.	canguros	0	0
Ella seguramente estudió en Francia, porque habla francés con fluidez.	Hun har sandsynligvis studeret i Frankrig fordi hun taler fransk flydende.	fluidez	0	0
Pocos hombres reconocerán sus errores.	Få mennesker vil indrømme deres fejl.	reconocerán	0	0
Me cuesta expresarme en esperanto.	Det er svært for mig at udtrykke mig på esperanto.	expresarme	0	0
Matías es de Uruguay. Él es uruguayo.	Matias er fra Uruguay. Han er uruguayaner.	matías	0	0
¿Te acordás de mí?	Husker du mig?	acordás	0	0
Los heridos fueron transportados en ambulancia.	De sårede blev transporteret med ambulance.	transportados	0	0
¡Hay rutas ciclistas por doquier!	Der er cykelstier overalt!	ciclistas	0	0
Conozco cada palmo de Nueva York.	Jeg kender enhver tomme af New York.	palmo	0	0
Se casarán el mes que viene.	De bliver gift i næste måned.	casarán	0	0
Él es perfeccionista.	Han er en perfektionist.	perfeccionista	0	0
Ustedes escuchaban música francesa.	I lyttede til fransk musik.	escuchaban	0	0
El correo es repartido una vez al día.	Posten bliver omdelt en gang om dagen.	repartido	0	0
Él aclaró que no tenía nada que ver con el asunto.	Han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.	aclaró	0	0
Shakespeare es reconocido como el más grande dramaturgo.	Shakespeare er anerkendt som den største dramatiker.	dramaturgo	0	0
Mary es neurótica.	Mary er neurotisk.	neurótica	0	0
Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como a iguales.	Jeg kan lide svin. Hunde ser op til os. Katte ser ned på os. Svin behandler os som ligeværdige.	desprecian	0	0
¿En qué carpeta has guardado el fichero?	I hvilken mappe har du gemt filen?	fichero	0	0
Él ve el mundo a través de lentes rosados.	Han ser på verden gennem lyserøde briller.	rosados	0	0
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	Hemmeligheden bag god prosa ligger i sprogets rytme.	prosa	0	0
Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	Dette medikament vil lindre din hovedpine.	aliviará	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	cúspide	0	0
Mi idioma materno es el español.	Mit modersmål er spansk.	materno	0	0
Yo ceno a las siete y cuarto.	Jeg spiser aftensmad kvart over syv.	ceno	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	diplomáticas	0	0
Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.	Vi gemte os i buske og bag træer.	escondimos	0	0
Nuestro tren recorrió un largo túnel.	Vores tog kørte igennem en lang tunnel.	recorrió	0	0
Los populistas vencieron.	Populisterne har vundet.	vencieron	0	0
Sé que cien ojos están contratados para vigilarme.	Jeg ved at man har ansat hundrede øjne til at holde øje med mig.	vigilarme	0	0
La escuela se asemeja a una prisión.	Skolen ligner et fængsel.	asemeja	0	0
Este zumo estaría aún mejor con dos cubitos de hielo.	Den her juice ville være endnu bedre med to isterninger.	cubitos	0	0
¿Él estaba en Hokkaido el año pasado?	Var han i Hokkaido sidste år?	hokkaido	0	0
El velocímetro indicaba noventa y cinco millas por hora.	Speedometret viste 95 engelske mil i timen.	indicaba	0	0
Repitió el mismo error.	Han lavede den samme fejl igen.	repitió	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.	kant	0	0
Corrígeme si me equivoco.	Ret mig hvis jeg tager fejl.	corrígeme	0	0
Traza un círculo.	Tegn en cirkel.	traza	0	0
El Volga es el río más largo de Europa.	Volga er Europas længste flod.	volga	0	0
Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	I dag, den 7. oktober 2012, er det Niels Bohrs 127-års fødselsdag.	niels	0	0
Yumi es una de mis amigas.	Yumi er en af mine veninder.	yumi	0	0
¿Por quién votaste?	Hvem stemte du på?	votaste	0	0
Sé que algunas personas valoran mi trabajo.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	valoran	0	0
El problema es que no recuerdo dónde estacioné mi auto.	Problemet er at jeg ikke husker hvor jeg parkerede min bil.	estacioné	0	0
Yo he plantado un manzano en mi jardín.	Jeg har plantet et æbletræ i min have.	manzano	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	iniciará	0	0
Willi es un buen deportista.	Willi er en god sportsudøver.	willi	0	0
Rima, ergo es cierto.	Det rimer; ergo er det sandt!	ergo	0	0
No me junté con él ni con su hermano.	Jeg mødte hverken ham eller hans bror.	junté	0	0
Ahora lo cacho.	Nu forstår jeg.	cacho	0	0
Menos y menos polacos quieren trabajar como recolectores de fresas.	Færre og færre polakker ønsker at arbejde som jordbærplukkere.	recolectores	0	0
Ahí el rabo menea el perro.	Der logrer halen med hunden.	menea	0	0
Viajaré a Hawái en barco.	Jeg tager til Hawaii med skib.	viajaré	0	0
Dale tiempo. Él se acostumbrará a la idea.	Giv ham tid. Han skal nok vænne sig til tanken.	acostumbrará	0	0
Ella fue admitida en la universidad en Waseda.	Hun blev optaget ved universitetet i Waseda.	admitida	0	0
¿Te ha escrito Marika cartas en finlandés?	Har Marika skrevet breve til dig på finsk?	finlandés	0	0
Obviamente, el teorema es verdadero para conjuntos finitos.	Teoremet er åbenbart sandt for endelige mængder.	teorema	0	0
Tom le agradeció a Mary por su consejo.	Tom takkede Mary for hendes råd.	agradeció	0	0
Él se fumó un cigarro después de almorzar.	Efter middagsmaden røg han en cigar.	fumó	0	0
Hace tres años mi esposa y yo adoptamos a tres huérfanos rusos.	For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	adoptamos	0	0
Hoy quiero trotar en la playa.	I dag vil jeg jogge ved stranden.	trotar	0	0
¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	Kender du forskellen mellem sølv og tin?	estaño	0	0
Tom quedó atónito al oír la noticia.	Tom blev paf da han hørte nyheden.	atónito	0	0
Estoy desempleada.	Jeg er arbejdsløs.	desempleada	0	0
El boicot duró un poco más que un año.	Boykotten varede lidt over et år.	boicot	0	0
Él se enfermó de súbito.	Han fik det pludseligt dårligt.	súbito	0	0
Tú añades ejemplos cortos.	Du tilføjer korte eksempler.	añades	0	0
La minifalda está pasada de moda.	Miniskørter er blevet umoderne.	minifalda	0	0
Tom alegó haber visto a un hombre devorado vivo por pirañas.	Tom hævdede, at han så en mand blive spist levende af piratfisk.	pirañas	0	0
No sabía que él bebiera tanto.	Jeg vidste ikke at han drak meget.	bebiera	0	0
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	Der var engang en kone, som så gerne ville have sig et lille bitte barn, men hun vidste slet ikke, hvor hun skulle få et fra.	anhelaba	0	0
Raptaron a Tom.	Tom blev bortført.	raptaron	0	0
Mi hermana es buena y diligente.	Min søster er god og flittig.	diligente	0	0
El pelícano tiene una bolsa grande bajo el pico.	Pelikanen har en stor pose under næbbet.	pelícano	0	0
El agua hierve a 100 grados centígrados.	Vand koger ved 100 grader celsius.	centígrados	0	0
Él describió detalladamente el accidente.	Han beskrev ulykken i detaljer.	detalladamente	0	0
Milano es la capital de Lombardía.	Milano er hovedstaden i Lombardiet.	milano	0	0
No existen triángulos cuadrados.	Firkantede trekanter eksisterer ikke.	triángulos	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Der er få tatarisksprogede websteder på internettet.	tártaro	0	0
Le ofrecimos un buen empleo.	Vi tilbød ham en god stilling.	ofrecimos	0	0
Mamá está en cama y resfriada.	Mor ligger i sengen med en forkølelse.	resfriada	0	0
Esta no es la primera vez que añado una frase.	Dette er ikke første gang jeg tilføjer en sætning.	añado	0	0
Mi licencia de conducir expira a final de este mes.	Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.	expira	0	0
Agnès miró los botes marrones.	Agnès kiggede på de brune både.	agnès	0	0
La calidad del aire a decaído durante los últimos años.	Luftkvaliteten forværredes i de sidste år.	decaído	0	0
Ambas respuestas son incorrectas.	De to svar er begge forkerte.	incorrectas	0	0
Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	Jeg har lyst til at sænke mig ned i havets dyb, og forsvinde der for aldrig at blive set igen.	hundirme	0	0
Lo mejor es pedirle a un experto que la repare.	Det bedste er at bede en ekspert om at reparere den.	repare	0	0
Agregas ejemplos, pero no los traduces.	Du tilføjer eksempler, men du oversætter dem ikke.	agregas	0	0
Habrá consecuencias inevitables.	Vi vil få uundgåelige følger.	inevitables	0	0
Facebook ha obtenido gradualmente un significado tan importante en nuestra sociedad, que un número en aumento de empleadores, e incluso algunos psicólogos, opinan que la gente que no tiene un perfil en la red social es "sospechosa".	Facebook har efterhånden fået en så vigtig betydning i vores samfund, at et stigende antal arbejdsgivere – og endda nogle psykologer – mener, at folk, der ikke har en profil på det sociale netværk, er "mistænkelige".	empleadores	0	0
Soplaba un viento frío.	En kold vind blæste.	soplaba	0	0
Tú escuchabas música francesa.	Du lyttede til fransk musik.	escuchabas	0	0
Anótalo todo.	Skriv alt ned.	anótalo	0	0
Perdónenos.	Tilgiv os.	perdónenos	0	0
Tom está recostado de espaldas.	Tom ligger på ryggen.	recostado	0	0
Tom siempre pela las manzanas antes de comerlas.	Tom skræller altid æbler før han spiser dem.	comerlas	0	0
No lleguéis tarde a la escuela.	Kom ikke for sent i skole.	lleguéis	0	0
¿Has desenterrado papas?	Har du gravet kartofler op?	desenterrado	0	0
¿Acaso esta frase en francés tiene más significados?	Har denne franske sætning flere betydninger?	significados	0	0
María es zurda.	Mary er venstrehåndet.	zurda	0	0
¿Dónde los arrestaste?	Hvor arresterede du dem?	arrestaste	0	0
El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	Borgmesteren vil snart bekendtgøre sin beslutning om at træde tilbage.	anunciará	0	0
Las computadoras pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundo.	Computere er i stand til at udføre meget kompliceret arbejde på et splitsekund.	fracciones	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, hollandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	croata	0	0
Quería sorprenderla.	Jeg ville overraske hende.	sorprenderla	0	0
Ella alzó la voz.	Hun hævede stemmen.	alzó	0	0
El molinero dibujó su molino.	Mølleren tegnede sin mølle.	molinero	0	0
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	Træer afgiver oxygen og absorberer karbondioxid.	absorben	0	0
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	Hvor mange gange skal jeg gentage at automatisk oversættelse ikke fungerer?	traducciones	0	0
Ninguno de estos autobuses va a Shinjuku.	Ingen af disse busser kører til Shinjuku.	shinjuku	0	0
¡No traduzca esta oración!	Oversæt ikke denne sætning!	traduzca	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te emborrachaste?	Hvornår var du sidst fuld?	emborrachaste	0	0
Tú escribías bien.	Du skrev godt.	escribías	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Mari og Maki er søstre.	maki	0	0
Acudieron cuarenta personas.	Fyrre personer var til stede.	acudieron	0	0
Tus sueños son casi tan retorcidos como mis pesadillas.	Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.	retorcidos	0	0
La garantía de mi televisor expiró.	Garantien på mit tv er udløbet.	expiró	0	0
Ayer estudiaron inglés.	De studerede engelsk i går.	estudiaron	0	0
Recojamos flores del jardín.	Lad os plukke blomster fra haven.	recojamos	0	0
Estados Unidos cederá el control del Internet.	USA afgiver kontrollen med internettet.	cederá	0	0
Mi padre posó su mano sobre mi hombro.	Min far lagde sin hånd på min skulder.	posó	0	0
Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	Edgar Degas havde mere held end mange malere.	degas	0	0
Le di una cachetada.	Jeg gav ham en lussing.	cachetada	0	0
En los cincuentas se decía que los fineses tenían uno de los hábitos alimenticios menos saludables del mundo.	I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.	alimenticios	0	0
Estados Unidos es el único país que fue de la barbarie a la decadencia sin civilización entre medias.	Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.	barbarie	0	0
Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	enfocarse	0	0
Quiero tres terrones de azúcar en la leche.	Jeg vil gerne have tre stykker sukker i min mælk.	terrones	0	0
Estamos estancados en el medio de la pampa y no nos queda bencina.	Vi sidder fast midt i pampassen og har ikke mere benzin.	estancados	0	0
El chofer de bus no vio al peatón.	Buschaufføren så ikke fodgængeren.	peatón	0	0
Nadamos en el lago.	Vi svømmede i søen.	nadamos	0	0
Esos son girasoles.	Det er solsikker.	girasoles	0	0
Él abrió todas las llaves de gas y se tumbó sobre la cama.	Han åbnede alle gashaner og lagde sig på sengen.	tumbó	0	0
¿Tu país participará en la carrera por el dominio del mundo?	Vil dit land deltage i konkurrencen om verdensherredømmet?	participará	0	0
Vivimos en la segunda mitad del siglo vigésimo.	Vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.	vigésimo	0	0
No pude entenderle ni un poco, ¿y tú?	Jeg kunne slet ikke forstå ham, og du?	entenderle	0	0
¿Cuántas veces a la semana te bañas?	Hvor mange gange tager du bad om ugen?	bañas	0	0
Las estrellas brillaban sobre ella.	Stjernerne blinkede over hende.	brillaban	0	0
¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?	Kan du vise mig vejen til havnen?	indicarme	0	0
Tom evitaba a María.	Tom undgik Mary.	evitaba	0	0
En esperanto se acentúa la penúltima sílaba.	I esperanto har man tryk på næstsidste stavelse.	sílaba	0	0
Yo actuaría diferente en tu lugar.	Jeg ville handle anderledes i dit sted.	actuaría	0	0
Estamos agregando ejemplos en berebere.	Vi tilføjer eksempler på berbisk.	agregando	0	0
¿Vos la conocés?	Kender du hende?	conocés	0	0
No creo que dos lenguajes sean suficientes.	Jeg tror ikke at to sprog er nok.	lenguajes	0	0
Marconi inventó la radio.	Marconi opfandt radioen.	marconi	0	0
El puente entre Dinamarca y Suecia tiene alrededor de cinco millas suecas de largo.	Broen mellem Danmark og Sverige er næsten fem svenske mil lang.	suecas	0	0
Ella es una buena nadadora.	Hun er en god svømmer.	nadadora	0	0
No me he suscrito en estos foros.	Jeg er ikke tilmeldt disse forummer.	foros	0	0
Esos problemas pronto se resolverán.	De problemer bliver snart løst.	resolverán	0	0
Se dice que él nadaba en dinero.	Man siger at han svømmede i penge.	nadaba	0	0
Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda.	Hans forældre hjalp enhver der bad om deres hjælp.	ayudaban	0	0
Estoy horneando pan.	Jeg bager brød.	horneando	0	0
Jorgen ama a su esposa.	Jorgen elsker sin kone.	jorgen	0	0
Esto es hinojo.	Dette er fennikel.	hinojo	0	0
La vida está llena de secretos y enigmas.	Livet er fuld af hemmeligheder og gåder.	enigmas	0	0
Yo agrego ejemplos en muchas lenguas en Tatoeba.	Jeg tilføjer eksempler i mange sprog til Tatoeba.	agrego	0	0
Cavó un hueco en la arena.	Han gravede et hul i sandet.	cavó	0	0
Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	De to søskende, Niklas og Ana, spiller skak i samdrægtighed.	niklas	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	Denne bygning ser meget futuristisk ud.	futurista	0	0
Su madre se avergonzó de él.	Hans mor skammede sig over ham.	avergonzó	0	0
¿Fue el nazismo acaso un fenomeno particular de Alemania?	Var nazismen et særligt tysk fænomen?	fenomeno	0	0
Había nevado.	Det havde sneet.	nevado	0	0
La pareja anuló su compromiso.	Parret ophævede deres forlovelse.	anuló	0	0
Estoy estudiando kanji.	Jeg studerer kanji.	kanji	0	0
Tuve una buena idea mientras me bañaba.	Jeg fik en god ide mens jeg tog bad.	bañaba	0	0
No tengo un chavo.	Jeg har ingen penge.	chavo	0	0
No quería sacrificarme.	Jeg ville ikke ofre mig.	sacrificarme	0	0
Ella se calentó cerca del fuego.	Hun varmede sig ved ilden.	calentó	0	0
¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	Vidste du at "godtroende" ikke står i ordbogen?	crédulo	0	0
La levadura hace que la masa se eleve.	Gær får dej til at hæve.	eleve	0	0
¿Por qué ocupaste todo el dinero?	Hvorfor har du brugt alle pengene?	ocupaste	0	0
Algunos niños se bañan en el río.	Nogle børn bader i floden.	bañan	0	0
¿A qué hora debe llegar el avión a Guadalajara?	Hvornår vil flyet ankomme til Guadalajara?	guadalajara	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Første, anden, tredje, fjerde, femte, sjette, syvende, ottende, niende, tiende ... næstsidste, sidste.	penúltimo	0	0
Es mejor ser amada que temida.	Det er bedre at være elsket end frygtet.	temida	0	0
"El Principito" es un libro muy popular que fue traducido a muchos idiomas.	"Den lille prins" er en meget populær bog, der blev oversat til mange sprog.	principito	0	0
Perdonen que yo también agregue mi humilde opinión.	Undskyld at jeg også kommer med min lille mening.	agregue	0	0
Pueden estacionarse aquí.	I kan parkere her.	estacionarse	0	0
No sé cuándo fue la última vez que actualicé Windows.	Jeg ved ikke hvornår jeg sidst opdaterede Windows.	windows	0	0
Las frutillas frescas se vendían como pan caliente.	De friske jordbær gik som varmt brød.	frutillas	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU har 24 officielle sprog: Engelsk, bulgarsk, tjekkisk, dansk, estisk, finsk, fransk, græsk, nederlandsk, kroatisk, irsk, litauisk, lettisk, ungarsk, maltesisk, tysk, polsk, portugisisk, rumænsk, slovakisk, slovensk, spansk, svensk og italiensk.	búlgaro	0	0
Cuando el agua se congela y se endurece, la llamamos "hielo".	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	endurece	0	0
¿Participas en la maratón?	Deltager du i maratonen?	participas	0	0
Los colores del mar varían desde azul profundo a verde oscuro.	Havets farve varierer fra dybblå til mørkegrøn.	varían	0	0
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	Jeg er nu så fuld, at jeg ser to tastaturer.	teclados	0	0
Venus también es llamado Lucero del Alba.	Venus bliver også kaldt for Morgenstjernen.	lucero	0	0
¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?	Forventede du virkelig at han ville sige dig sandheden?	contase	0	0
Te castigarán.	Du vil blive straffet.	castigarán	0	0
Uno, tres y cinco son números impares.	En, tre og fem er ulige tal.	impares	0	0
Este papel higiénico parece lija.	Det her toiletpapir er som sandpapir.	lija	0	0
Ella es atea.	Hun er ateist.	atea	0	0
En este pueblo de mala muerte, la mayoría de los campesinos son analfabetos.	I denne gudsforladte landsby er de fleste bønder analfabeter.	analfabetos	0	0
Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	Inden for og uden for Trojas mure bliver der syndet.	peca	0	0
Las liebres tienen orejas largas.	Harer har lange ører.	liebres	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Maria slog for en sikkerheds skyld efter i Duden online.	consultó	0	0
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.	sorprenderse	0	0
Provengo de Tokio, Japón.	Jeg er fra Tokyo, Japan.	provengo	0	0
Tenemos un perro, un gato y tres canarios.	Vi har en hund, en kat og tre kanariefugle.	canarios	0	0
Ella es una buena tenista.	Hun er en dygtig tennisspiller.	tenista	0	0
Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.	Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.	vulva	0	0
Oí esa canción cantada en francés.	Jeg har hørt den sang sunget på fransk.	cantada	0	0
En esperanto, el infinitivo de los verbos siempre acaba en "i".	I esperanto ender udsagnsordenes navnemåde altid på "i".	verbos	0	0
María solía pegarles a sus niños.	Mary plejede at slå sine børn.	pegarles	0	0
El piano estaba desafinado. Sonaba muy mal.	Klaveret stemte ikke; det lød utroligt dårligt.	desafinado	0	0
Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.	De erstattede det defekte tv-apparat med et nyt.	reemplazaron	0	0
Debemos coger esas manzanas altiro, o si no se van a pudrir.	Vi er nødt til at plukke de æbler med det samme, ellers rådner de.	pudrir	0	0
Este libro no se trata de lingüística.	Denne bog handler ikke om lingvistik.	lingüística	0	0
Ella le ayudó a atarse la corbata.	Hun hjalp ham med at binde sit slips.	atarse	0	0
El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz.	Verden er et storslået maskebal hvor alle bærer en forklædning.	mascarada	0	0
¡Liberad a Cataluña!	Befri Catalonien!	liberad	0	0
"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.	"Tammi" med to m'er. Altså T-A-M-M-I.	tammi	0	0
¿A quién mató Pizarro?	Hvem var det, Pizarro slog ihjel?	pizarro	0	0
El terrorista de uno es el libertador de otro.	Den enes terrorist er den andens frihedskæmper.	libertador	0	0
Revuelva el café con una cucharita.	Rør i kaffen med en teske.	cucharita	0	0
El imperio contraataca.	Imperiet slår igen.	contraataca	0	0
Ellos adelantaron la fecha de la boda.	De fremrykkede datoen for brylluppet.	adelantaron	0	0
¡Ven a degustar!	Kom og smag!	degustar	0	0
Medio millón de niños en Niger aún sufren de desnutrición.	En halv million børn i Niger lider stadig af underernæring.	desnutrición	0	0
Cada estudiante tiene su propio pupitre.	Hver elev har sit egen skrivebord.	pupitre	0	0
Parece que él se ha vuelto muy olvidadizo.	Det ser ud til at han er blevet meget glemsom.	olvidadizo	0	0
La película era tan triste que todos lloraron.	Filmen var så sørgelig at alle græd.	lloraron	0	0
Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.	Tom står i øjeblikket i haven og sprøjter æblerne.	regando	0	0
La mujer se cepilla el pelo.	Kvinden børster sit hår.	cepilla	0	0
El junco se dobla en el viento.	Sivet bøjer sig i vinden.	junco	0	0
Están difundiendo noticias falsas.	I udbreder usande nyheder.	difundiendo	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Disse meningsløse mord skal ikke gå ustraffede hen.	impunes	0	0
Casi me ahogué.	Jeg druknede næsten.	ahogué	0	0
Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	Køkkenlamperne lyste hele natten.	prendidas	0	0
Tom alegó que mató a Mary en defensa propia.	Tom påstod at han dræbte Mary i selvforsvar.	alegó	0	0
Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.	Nogle af mine venner rejser til København til næste sommer.	viajarán	0	0
Ella se encogió de hombro.	Hun trak på skuldrene.	encogió	0	0
¿Cómo puedo buscar frases en alemán que les falten, por ejemplo, traducciones al esperanto?	Hvordan kan jeg søge efter tyske sætninger hvor fx esperantooversættelsen mangler?	falten	0	0
Paulo almuerza a la una.	Paul spiser frokost klokken et.	almuerza	0	0
Tom no entiende sánscrito.	Tom forstår ikke sanskrit.	sánscrito	0	0
Ahora escuchá atentamente.	Hør nu godt efter.	escuchá	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Pacifister er som får, der tror at ulven er vegetar.	pacifistas	0	0
Tom tiene un moratón en la pierna derecha.	Tom har et blåt mærke på sit højre ben.	moratón	0	0
Huyeron de la compañía condenada como las ratas abandonan un barco hundiéndose.	De flygtede fra den dødsdømte virksomhed som rotter der forlader et synkende skib.	hundiéndose	0	0
¿Por cuánto tiempo perdurará este clima frío?	Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?	perdurará	0	0
Mi hermano llamó a su gato "Hanako".	Min bror kaldte sin kat for Hanako.	hanako	0	0
Tus ojos son muy penetrantes.	Dine øjne er meget gennemborende.	penetrantes	0	0
Los pobladores están construyendo un puente de madera por sobre el río.	Landsbybeboerne bygger en træbro over floden.	pobladores	0	0
Ella se lava las manos en el lavamanos.	Hun vasker hænderne i håndvasken.	lavamanos	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Jeg leder efter en læbestift der passer til denne neglelak.	combine	0	0
Me apresuré para no llegar demasiado tarde al tren.	Jeg skyndte mig for ikke at komme for sent til toget.	apresuré	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen el danés más conocido del mundo.	Hans eventyr gjorde Hans Christian Andersen til den mest kendte dansker i verden.	fábulas	0	0
Ellos bailaron toda la noche.	De dansede hele natten.	bailaron	0	0
Puedo oír a un gato arañando la ventana.	Jeg kan høre en kat kradse ved vinduet.	arañando	0	0
Mi computador usa Linux.	Min computer bruger Linux.	linux	0	0
Quisiera comérmelo.	Jeg ville gerne spise den.	comérmelo	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	Observationen af tyngdebølger vil starte en ny fase i studiet af universet.	gravitacionales	0	0
Llamé al gato "Tama".	Jeg kaldte katten »Tama«.	tama	0	0
Ladrones saquearon el museo.	Tyve har plyndret museet.	saquearon	0	0
Se trata de una enfermedad infecciosa.	Det drejer sig om en infektionssygdom.	infecciosa	0	0
Si no existieras, tendría que inventarte.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	inventarte	0	0
Creo que Delbert está loco.	Jeg tror Delbert er gal.	delbert	0	0
Fabien tiene muchas ideas buenas.	Fabien har mange gode ideer.	fabien	0	0
Es un labrador retriever.	Det er en labrador retriever.	retriever	0	0
Ella reprobó el examen y me decepcionó mucho.	Hun dumpede til eksamen og det skuffede mig meget.	reprobó	0	0
¿Fue el nazismo acaso un fenomeno particular de Alemania?	Var nazismen et særligt tysk fænomen?	nazismo	0	0
Kioto es famoso por sus templos antiguos.	Kyoto er berømt for sine gamle templer.	kioto	0	0
Tienes que cambiar de tren en Shibuya.	Du skal skifte tog i Shibuya.	shibuya	0	0
El latín es la madre de las lenguas latinas.	Latin er de romanske sprogs moder.	latinas	0	0
Bob es mi cuate.	Bob er min ven.	cuate	0	0
Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental.	Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.	cepillarme	0	0
