Busco una cálida falda de lana.	Mi serĉas varman lanan jupon.	de	0	0
Yo admiro a una persona que demuestra una opinión sincera.	Mi admiras personon, kiu esprimas sinceran opinion.	que	0	0
No hay nada listo.	Nenio estas preta.	no	0	0
No, no entiendo a la señora Kunze.	Ne, mi ne komprenas sinjorinon Kunze.	a	0	0
Papá, estoy embarazada. Aquí tienes la lista de los sospechosos...	Paĉjo, mi estas graveda, jen listo de suspektatoj...	la	0	0
Quieres que yo te haga el trabajo sucio, ¿verdad?	Vi volas, ke mi faru vian malpuran laboron por vi, ĉu ne?	el	0	0
Dad a César lo que es del César; y lo que es de Dios, a Dios.	Redonu al Cezaro la propraĵon de Cezaro, kaj al Dio la propraĵon de Dio.	y	0	0
Ella es bien reconocida como cantante.	Kiel kantistino ŝi famas.	es	0	0
La felicidad no es cosa fácil: es difícil encontrarla en nosotros e imposible encontrarla en otra parte.	La feliĉo ne estas afero facila: estas malfacile ĝin trovi en ni kaj neeble ĝin trovi alialoke.	en	0	0
No lo puedes arreglar, deberías comprar uno nuevo.	Vi ne povas ĝin ripari. Necesas, ke vi aĉetu novan.	lo	0	0
Su padre es un excelente pianista.	Ŝia patro estas bonega pianisto.	un	0	0
Esa es una de razón por la que no lo volveré a hacer nunca más.	Tiu estas unu kialo, pro kiu mi neniam faros tion denove.	por	0	0
¿Qué ves tú en esta imagen?	Kion vi vidas en ĉi tiu bildo?	qué	0	0
Esta frase es solamente mía y nadie me la puede quitar.	Ĉi tiu frazo estas nur mia, kaj neniu prenos ĝin de mi.	me	0	0
Solo fue una pesadilla.	Ĝi estis nur inkubo.	una	0	0
¿Los marcianos hablan inglés?	Ĉu marsanoj parolas angle?	los	0	0
Tom se sintió como pez en el agua cuando se sentó con María en la mesa con velas y brillantes copas de cristal en un restaurante lujosa y solemnemente equipado.	Tom sentis sin kiel fiŝo en akvo, dum li sidis kun Maria ĉe tablo kun kandeloj kaj briletantaj kristalaj vinglasoj en lukse kaj solene ekipita restoracio.	se	0	0
No hace falta que te apresures. Tómate tu tiempo.	Ne necesas urĝi vin. Prenu vian tempon.	te	0	0
La puerta estaba con llave y no pudimos entrar.	La pordo estis ŝlosita kaj ni ne povis eniri.	con	0	0
Basta encontrar la persona adecuada para estar bien.	Sufiĉas trovi la taŭgan personon por bone farti.	para	0	0
Helen está jugando en el patio.	Helen estas ludanta en la korto.	está	0	0
Tú eras mi amigo.	Vi estis mia amiko.	mi	0	0
Ya tenía ganas de comprar el libro, pero me di cuenta que no llevaba más de 200 yenes.	Mi ja volis aĉeti la libron, sed mi rimarkis, ke mi kunportis ne pli ol 200 enojn.	pero	0	0
Él no piensa más que en sí mismo.	Li nur pensas pri si mem.	sí	0	0
Si comprás un automóvil nuevo, ¿qué harás con el viejo?	Se vi aĉetas novan aŭton, kion vi tiam faras rilate al la malnova?	si	0	0
Bob es una persona tan agradable que les cae bien a todos.	Bob estas tiom agrabla persono, ke ĉiuj ŝatas lin.	bien	0	0
¿Por qué no pensaron en eso antes?	Kial vi ne pensis pri tio antaŭe?	eso	0	0
Escriba su nombre en mayúsculas.	Skribu vian nomon per majusklaj literoj.	su	0	0
Las pasas son uvas resecas.	Rosinoj estas ŝrumpintaj vinberoj.	las	0	0
Fuiste buena y consecuente y yo sé que me has querido como no quisiste a nadie.	Vi estis bonkora kaj kohera kaj mi scias, ke vi amis min tiel, kiel vi amis neniun.	yo	0	0
La ☭ es un símbolo del comunismo.	☭ estas simbolo de komunismo.	del	0	0
Tom tiene tanto derecho de estar aquí como Mary.	Tom rajtas esti ĉi tie tiom kiom Mary.	como	0	0
La lengua crea la consciencia, ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí!	Lingvo kreas konscion, do estu atenta kun tio, kion vi tie ĉi skribas aŭ tradukas!	aquí	0	0
Tu historia es más divertida que la del vendedor.	Via rakonto estas multe pli amuza ol tiu de la vendisto.	tu	0	0
Fue muy cortez de él ofrecer su asiento al anciano.	Estis vere ĝentile, ke li proponis sian sidlokon al la maljunulo.	al	0	0
Quiero quedarme aquí más tiempo.	Mi volas plue resti tie ĉi.	más	0	0
Él le ha regalado una muñeca.	Li donacis pupon al ŝi.	le	0	0
Le digo esto en confianza.	Mi tion diras al vi konfidence.	esto	0	0
Si me dejas hablar, podré explicar todo.	Se vi lasas min paroli, mi povos klarigi ĉion.	todo	0	0
Eso ya no es posible.	Tio ne plu eblas.	ya	0	0
Estoy ocupado, como siempre.	Mi estas okupita kiel ĉiam.	estoy	0	0
Ahora mismo serán las doce.	Tuj estos ekzakte la dek-dua.	ahora	0	0
En Australia existen animales muy raros.	Estas tre raraj bestoj en Aŭstralio.	muy	0	0
¿Quién ha dicho eso? ¡Es absolutamente falso!	Kiu diris tion? Tio estas komplete malĝusta!	ha	0	0
¿Puedo añadir esta frase a Tatoeba?	Ĉu mi povas aldoni tiun frazon al Tatoeba?	esta	0	0
¿Por qué has dicho algo así?	Kial vi diris tian aferon?	así	0	0
Vamos a preguntarle.	Ni demandu lin!	vamos	0	0
¿Deseas beber algo?	Ĉu vi ŝatas trinki ion?	algo	0	0
¿Hay alguien que pueda conducir?	Ĉu iu povas ŝofori?	hay	0	0
Bueno, ahora me tengo que ir.	Mi devas iri.	bueno	0	0
Tengo fiebre alta.	Mi havas altan febron.	tengo	0	0
Él ya no está en casa.	Li ne plu estas hejme.	él	0	0
Te lo contaré cuando estemos solos. No te puedo decir algo así aquí.	Tion mi rakontos, kiam ni estos solaj. Mi ne povas diri ion tian ĉi tie.	cuando	0	0
¿Todavía estás casada con Tomás?	Ĉu vi ankoraŭ estas la edzino de Tomo?	estás	0	0
Sé qué decir.	Mi scias, kio estas direnda.	sé	0	0
Nunca le enseñes a un niño algo de lo que ni tú estás seguro.	Neniam instruu al infano ion, pri kio vi mem ne estas certa.	tú	0	0
La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	nos	0	0
No hay nada inusual en eso.	Tio neniel estas eksterordinara.	nada	0	0
¿Cómo se llama la capital de Madagascar?	Kiu estas la nomo de la ĉefurbo de Madagaskaro?	cómo	0	0
Le regalo este ramo a mi amiga.	Mi donacas tiun bukedon al mia amikino.	este	0	0
La justicia siempre llega, tarde o temprano.	Justeco ĉiam venas, frue aŭ malfrue.	o	0	0
No le he visto desde hace diez años.	Mi ne vidas lin jam de dek jaroj.	he	0	0
A Tom no le gusta ser tratado como un niño.	Tom ne ŝatas esti traktata kiel infano.	ser	0	0
¿Alguien tiene un lápiz?	Ĉu iu havas krajonon?	tiene	0	0
Puedo consolarte: Si existe una mujer para ti, entonces ya vive, ¿no cierto? Solo queda la pregunta: ¿Dónde?	Mi povas konsoli vin: Se ekzistas virino por vi, ŝi jam vivas, ĉu ne? Restas nur demandi: Kie?	puedo	0	0
Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	ella	0	0
Ya no le quiero.	Mi ne plu amas lin.	quiero	0	0
Yo mismo puedo hacer esto.	Tion mi povas fari mem.	hacer	0	0
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	La verkisto George Orwell estis kontrolita ĉirkaŭ 12 jarojn de la brita polico.	fue	0	0
Gracias por su ayuda.	Dankon pro via helpo.	gracias	0	0
La idea de Dios sería más interesante si en vez de haber creado a los humanos los hubiera encontrado.	La ideo de Dio estus pli interesa se anstataŭ esti kreinta homojn li estus trovinta ilin.	vez	0	0
Pensé que él era inocente.	Mi pensis, ke li estas senkulpa.	era	0	0
¿Estáis diciendo que soy un mentiroso?	Ĉu vi diras, ke mi estas mensogulo?	soy	0	0
Sólo queda un poco de leche.	Restas nur iomete da lakto.	sólo	0	0
Estaban presentes todos menos uno.	Ĉiuj ĉeestis, escepte de unu.	todos	0	0
Pude coger el último tren porque caminé muy deprisa.	Mi sukcesis atingi la lastan trajnon, ĉar mi marŝis tre rapide.	porque	0	0
Son las tres y media.	Estas la tria horo kaj duono.	son	0	0
¿Tienes tu pasaporte?	Ĉu vi havas vian pasporton?	tienes	0	0
No creo que vaya a ser tan fácil.	Mi ne pensas, ke tio estos tiel facila.	creo	0	0
No he decidido a qué trabajo voy a presentarme.	Mi ne decidis al kiu posteno mi kandidatos.	voy	0	0
¿De casualidad sabes la fecha del examen?	Ĉu vi hazarde scias la daton de la ekzameno?	sabes	0	0
Tom fingió que estaba enfermo.	Tomo ŝajnigis esti malsana.	estaba	0	0
No se puede estar en misa y repicando.	Oni ne povas postkuri du leporojn samtempe.	puede	0	0
Si no eres uno de ellos, entonces no eres nada para ellos y para llegar a ser uno de ellos necesitas haber nacido en su tierra y verte como ellos e inclusive pensar como ellos. Mientras seas diferente, te odiarán sin razón. Son racistas.	Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	eres	0	0
Ese cabrón es tu primo.	Tiu aĉulo estas via kuzo.	ese	0	0
Disculpe. ¿Usted habla inglés?	Pardonu. Ĉu vi parolas la anglan?	usted	0	0
Eres un miembro muy valioso de nuestro equipo. ¡Si hay algo que podamos hacer para crear un ambiente de trabajo idóneo para ti, entonces dínoslo!	Vi estas tre valora ano de nia teamo. Se ni povas fari ion, por krei idealan laboratmosferon por vi, tiam diru tion al ni!	entonces	0	0
¡Hola! ¿Qué tal estás?	Saluton. Kiel vi fartas?	hola	0	0
No quiero ir solo.	Mi ne volas iri sola.	solo	0	0
Quieres que yo te haga el trabajo sucio, ¿verdad?	Vi volas, ke mi faru vian malpuran laboron por vi, ĉu ne?	verdad	0	0
¡Romanos, idos a casa!	Romianoj, iru hejmen!	casa	0	0
¡Sería tan bueno si ahora pudiéramos salir de viaje!	Estus tiom bone, se mi nun povus ekvojaĝi!	tan	0	0
¿Quién escribió realmente esto?	Kiu fakte verkis ĉi tion?	quién	0	0
He tenido suficiente de sus bromas.	Troas jam al mi liaj ŝercoj.	sus	0	0
Llega siempre a tiempo.	Venu ĉiam ĝustatempe!	tiempo	0	0
Ninguna de mis dos hermanas se ha casado.	Neniu el miaj du fratinoj edziniĝis.	dos	0	0
Él decidió alquilar su propiedad a esa empresa.	Li decidis luigi sian proprietaĵon al tiu kompanio.	esa	0	0
Creo que no volverá nunca.	Mi pensas, ke li neniam revenos.	nunca	0	0
¿Dónde están los guardias?	Kie estas la gardistoj?	dónde	0	0
Va a ocurrir algo terrible.	Io pereiga okazos.	va	0	0
¡Oh no! ¿En serio?	Ho, ne! Ĉu vere?	oh	0	0
Enséñeme el menú, por favor.	Montru al mi la menuon, bonvolu.	favor	0	0
¡Mucho!	Multe!	mucho	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Estante infano mi pensis, ke se mi mortus, la mondo simple malaperus. Kia infaneca iluzio! Mi nur ne povis akcepti, ke la mondo plu ekzistus sen mi.	mí	0	0
Puedes irte a casa si quieres.	Vi povas iri hejmen se vi volas.	quieres	0	0
Lo siento, pero es imposible.	Mi bedaŭras, sed tio ne eblas.	siento	0	0
Además del inglés, el señor Nakajima sabía hablar con fluidez el alemán.	Krom la angla, s-ro Nakajima scipovas flue paroli la germanan.	señor	0	0
De eso mejor no hablamos.	Ni prefere ne parolu pri tio.	mejor	0	0
Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	Mia vekhorloĝo tiktakas multe tro laŭte.	hace	0	0
Ella dijo: "Halle yo favor a tus ojos, mi señor, pues me has consolado y has hablado al corazón de tu sierva, cuando yo no soy ni siquiera una de tus criadas."	Kaj ŝi diris: Estus sufiĉe, ke mi trovu favoron en viaj okuloj, mia sinjoro, ĉar vi konsolis min kaj parolis amike al via sklavino, kvankam mi ne valoras esti egala al iu el viaj sklavinoj.	has	0	0
He oído decir que está enfermo.	Mi aŭdas ke li malsanas.	decir	0	0
El inglés se estudia en China también.	Oni studas la anglan ankaŭ en Ĉinio.	también	0	0
Noté que a los esperantistas no les interesa la información sobre las violaciones a los derechos humanos en Ucrania.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	sobre	0	0
Dad a César lo que es del César; y lo que es de Dios, a Dios.	Redonu al Cezaro la propraĵon de Cezaro, kaj al Dio la propraĵon de Dio.	dios	0	0
El helado sin crema, por favor.	Bonvolu la glaciaĵon sen kremo.	sin	0	0
Tenemos pocas oportunidades de hablar alemán.	Ni havas malmultajn okazojn por paroli germane.	tenemos	0	0
¿En dónde están mis dragones?	Kie estas miaj drakoj?	están	0	0
¡No me esperaba eso de ti!	Ne tion mi atendis de vi!	ti	0	0
Ya que estás aquí, puedes ayudarme.	Estante ĉi tie vi povas helpi al mi.	puedes	0	0
Él es la última persona a la que deseo ver ahora.	Li estas la lasta persono kiun mi volas vidi nun.	ver	0	0
El hombre que pensé que era mi amigo me engañó.	La ulo, kiun mi kredis mia amiko, trompis min.	hombre	0	0
Aprendemos no para la escuela, sino para la vida.	Ne por la lernejo, sed por la vivo ni lernas.	vida	0	0
O yo perdí mi reloj, o alguien lo robó.	Aŭ mi perdis mian horloĝon, aŭ ĝin iu ŝtelis.	alguien	0	0
Es útil considerar bien qué cosas de ti mismo quieres revelar en los medios sociales.	Indas konsideri bone, kion vi volas riveli pri vi en sociaj komunikiloj.	cosas	0	0
Ella siempre sonríe.	Ŝi ĉiam ridetas.	siempre	0	0
La acompañé hasta la casa.	Mi akompanis ŝin ĝis la hejmo.	hasta	0	0
Hola, ¿hay alguien ahí?	Saluton, ĉu iu estas ĉi tie?	ahí	0	0
Merece la pena ir al nuevo museo.	La nova muzeo vizitindas.	ir	0	0
Ahora, Muiriel tiene 20 años.	Muiriel estas dudekjara nun.	años	0	0
En este caso el adjetivo va antes del nombre.	Tiuokaze la adjektivo antaŭas la substantivon.	antes	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Por sin certigi, Manjo konsultis Retan Dudenon.	estar	0	0
No tengo ni tiempo ni dinero.	Mi havas nek tempon, nek monon.	ni	0	0
Tom le preguntó a Mary si necesitaba un poco de ayuda.	Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi bezonas iom da helpo.	poco	0	0
Trabajo día por medio: lunes, miércoles y viernes.	Mi laboras ĉiun duan tagon: lunde, merkrede kaj vendrede.	día	0	0
Tom es uno de mis mejores amigos.	Tom estas unu el miaj plej bonaj amikoj.	uno	0	0
Nuestro jefe nos hizo trabajar desde la mañana hasta la noche.	Nia ĉefo devigis nin labori de mateno ĝis vespero.	noche	0	0
La medicina ha hecho progresos dramáticos.	La medicino dramece progresis.	hecho	0	0
Salí con mis amigos.	Mi eliris kun miaj amikoj.	mis	0	0
¡Estamos comiendo demasiado azúcar!	Ni manĝas multe tro da sukero!	estamos	0	0
Fue un error darte otra oportunidad.	Estis eraro reveni kune kun vi.	otra	0	0
Nadie estuvo de acuerdo con ella.	Neniu konsentis kun ŝi.	acuerdo	0	0
¡No llegues demasiado tarde al trabajo!	Ne alvenu tro malfrue al la laboro!	trabajo	0	0
Hasta nosotros somos personas.	Eĉ ni estas homoj.	nosotros	0	0
Parece que perdí mis llaves.	Ŝajnas, ke mi perdis miajn ŝlosilojn.	parece	0	0
Los japoneses son gente valiente.	La japanoj estas braveca popolo.	gente	0	0
No creo que sea verdad.	Mi ne kredas, ke tio estas vera.	sea	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es veterinario.	Mi havas amikinon, kies patro estas bestokuracisto.	padre	0	0
Mira al gato.	Rigardu la katon.	mira	0	0
Un egoísta es aquel que solo piensa en sí mismo en vez de pensar en mí.	Egoisto estas tiu homo, kiu pensas nur pri si, anstataŭ pri mi.	mismo	0	0
No dijo ni una sola palabra.	Li diris eĉ ne unu vorton.	dijo	0	0
Nadie hizo nada aparte de bailar.	Neniu faris ion krom danci.	nadie	0	0
No puedo abrazar a Tom si él no quiere que le abrace.	Mi ne povas brakumi Tomon, se li ne volas tion.	quiere	0	0
Brasil podría ser un país bilingüe, cuyos idiomas oficiales serían el portugués y el tupí.	Brazilo povus esti lando dulingva, kies oficialaj lingvoj estus la portugala kaj la tupia.	podría	0	0
He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.	Mi aŭdis pri li, sed mi ne konas lin persone.	hablar	0	0
Prometeme que no le vas a dar mi número de teléfono a Tom.	Promesu al mi, ke vi ne donos mian telefonan numeron al Tomo.	vas	0	0
Ellos corrigieron el documento.	Ili modifis la dokumenton.	ellos	0	0
El café está tal y como me gusta.	La kafo estas tia, kia mi ŝatas ĝin.	tal	0	0
¿Qué pasa aquí?	Kio okazas ĉi tie?	pasa	0	0
Le aconsejó que fuera al hospital.	Ŝi konsilis al ŝi, iri al la malsanulejo.	fuera	0	0
En el abecedario B viene después de A.	En la alfabeto B venas post A.	después	0	0
Se han marchado.	Ili eliris.	han	0	0
No puedo ver la torre desde mi posición.	El mia pozicio mi ne povas vidi la turon.	desde	0	0
Un hombre honesto nunca roba dinero.	Honesta viro neniam ŝtelas monon.	dinero	0	0
Le aconsejó que visitara Boston, porque pensaba que era la ciudad más bella en el mundo.	Ŝi konsilis al li viziti Bostonon, ĉar ŝi opinias, ke tiu estas la plej bela urbo en la mondo.	mundo	0	0
Hay una gran diferencia entre un cielo claro y un cielo lluvioso.	Estas granda diferenco inter ĉielo serena kaj ĉielo pluva.	claro	0	0
¿Puedo molestarte un momento?	Ĉu mi rajtas ĝeni vin dum momento?	momento	0	0
Les consultamos sobre el problema.	Ni konsultis lin pri la problemo.	les	0	0
También las mujeres quieren tener sexo.	Ankaŭ virinoj volas seksumi.	tener	0	0
Ella le ha estado esperando durante 30 minutos.	Ŝi atendas lin jam de tridek minutoj.	estado	0	0
De un día para otro, gasté todo mi dinero.	De unu tago ĝis la sekva mi elspezis mian tutan monon.	otro	0	0
Aquí antes había una iglesia.	Antaŭe ĉi tie estis kirko.	había	0	0
Volveré por la mañana.	Mi revenos en la mateno.	mañana	0	0
Supongo que Tom tenía razón.	Mi supozas, ke Tom pravis.	tenía	0	0
Él escribe cartas a su madre.	Li skribas leterojn al sia patrino.	madre	0	0
Un buen corazón vale oro.	Bona koro valoras oron.	vale	0	0
¿Reservarías ese lugar para mí?	Ĉu vi rezervus tiun lokon por mi?	lugar	0	0
¿Qué estamos haciendo aquí, Tom?	Kion ni faras ĉi tie, Tomo?	haciendo	0	0
Tom dijo que no tenía donde vivir.	Tomo diris, ke li ne havas loĝejon.	donde	0	0
Sí, estoy seguro de eso.	Jes, mi estas certa pri tio.	seguro	0	0
Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	sabe	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Ĉiam, kiam ni estas en la mezo de katastrofo, ĉu akcidenta, ĉu volonta, emocia aŭ fizika, ni povas fari unu el kelkaj aferoj por eskapi: 1. Ni povas provi naĝi al la marbordo kiu troveblas mejlojn preter nia atingebla distanco. 2. Ni povas atendi ŝipon, neverŝajna perspektivo. 3. Ni povas alkroĉigi nin al la restaĵoj kiuj flosas ĉirkaŭ ni. Tiame, se ni estas bonsortaj, helikoptero detektos nin.	podemos	0	0
¿Cuáles son tus cualidades?	Kiuj estas viaj fortaj ecoj?	tus	0	0
Espera una segunda oportunidad.	Atendu duan ŝancon.	espera	0	0
Quejarse de algo es una manera de adaptarse a un nuevo entorno.	Priplendi ion estas unu metodo sin adapti al nova medio.	nuevo	0	0
Llegará un día en que el esperanto, habiendo sido hablado por toda la humanidad, perderá su carácter como ideal; entonces se convertirá en una lengua más. Ya no se luchará por ella, solo se le sacará provecho.	Venos iam la tempo, kiam Esperanto, fariĝinte posedaĵo de la tuta homaro, perdos sian karakteron idean: tiam ĝi fariĝos jam nur lingvo, oni jam ne batalados por ĝi, oni nur tirados el ĝi profiton.	sido	0	0
Cuando tienes hambre, cualquier cosa sabe bien.	Se vi malsatas, ĉio bone gustas.	cosa	0	0
Fue nuestro primer hijo.	Ĝi estis nia unua infano.	hijo	0	0
Me hicieron ir allí.	Ili irigis min tien.	allí	0	0
Tengo cuatro años menos que él.	Mi aĝas kvar jarojn malpli ol li.	menos	0	0
En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	tipo	0	0
Marko intentó calmar a su amigo, que reía como un loco.	Marko provis kvietigi sian kiel frenezulo ridantan amikon.	amigo	0	0
Para algunos, la falta de trabajo es un gran placer, y para otros dolor.	Manko da laboro estas por iuj ĝuego, por aliaj sufero.	gran	0	0
El aburrimiento, el acostumbramiento y la falta de curiosidad son grandes enemigos de nuestro cerebro.	La enuo, la rutino, la manko de scivolemo estas la grandaj malamikoj de nia cerbo.	nuestro	0	0
¡Busca a la mujer!	Serĉu la virinon!	mujer	0	0
Lo más sorprendente es que no solo mis parientes, lo que es comprensible, me culpan, sino también mi mamá.	La plej miriga afero estas, ke min akuzas ne nur liaj familianoj, kio estas komprenebla, sed ankaŭ mia panjo.	mamá	0	0
Él es famoso, desde luego, pero no me cae bien.	Sendube li estas famkonata, sed mi ne ŝatas lin.	luego	0	0
Mi papá me regaló un juego de computador.	Mia patro donis al mi komputilan ludon.	papá	0	0
Ella toca el piano todos los días.	Ŝi ludas pianon ĉiutage.	días	0	0
¡Pronto! Tom dice que es urgente.	Rapidu! Tomo diras, ke la afero urĝas.	dice	0	0
No puedo darle la respuesta hoy.	Mi ne povas doni al vi la respondon hodiaŭ.	hoy	0	0
Esta laguna tiene tres metros de profundidad.	Tiu lageto estas tri metrojn profunda.	tres	0	0
La señora Wood era muy buena cocinera.	Sinjorino Ligno estis tre bona kuiristino.	buena	0	0
Necesito un martillo para clavar las tablas.	Mi bezonas martelon por najle fiksi la tabulojn.	necesito	0	0
Yo no lo dije.	Mi ne diris tion.	dije	0	0
¡Oye! No esperaba encontrarte aquí. El mundo es pequeño, ¿no es así?	He! Mi ne atendis renkonti vin ĉi tie. La mondo malgrandas, ĉu ne?	oye	0	0
Me gusta recordar mi infancia.	Mi volonte rememoras mian infanaĝon.	gusta	0	0
Le dije a Tom que yo no quería conducir.	Mi diris al Tomo, ke mi ne volas konduki.	quería	0	0
Hoy es sábado y mañana será domingo.	Hodiaŭ estas sabato, kaj morgaŭ dimanĉo.	será	0	0
No va a haber Nueva China sin el partido comunista.	Sen la komunista partio ne ekzistus la Nova Ĉinio.	haber	0	0
Les tiro parte de la presa a los perros.	Li ĵetis al la hundoj parton el la predo.	parte	0	0
Pese a todas sus riquezas, eran infelices.	Malgraŭ sia tuta riĉaĵo ili estis malfeliĉaj.	todas	0	0
¿De verdad crees que le va a importar? ¿No te has dado cuenta de que pasa de ti?	Ĉu vi vere kredas, ke iu zorgos pri vi? Ĉu vi ne rimarkis, ke li ignoras vin?	crees	0	0
María me dio un buen consejo.	Maria donis al mi bonan konsilon.	buen	0	0
Le di a Tom todo el dinero que llevaba conmigo.	Mi donis al Tomo tutan monon, kiun mi kunhavis.	conmigo	0	0
Tu nombre es Tom, ¿verdad?	Via nomo estas Tomo, ĉu ne?	nombre	0	0
La mierda apesta.	La feko malbone odoras.	mierda	0	0
Tom va a poder venir a nuestra fiesta mañana.	Tom povos veni al nia festo morgaŭ.	nuestra	0	0
Estoy muy mal de salud.	Mia sano estas tre malbona.	mal	0	0
Tom debe ir al hospital.	Tomo devas iri al la malsanulejo.	debe	0	0
Si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia, realmente no lo sé.	Se iu demandus pri la pintumo de la historio, mi vere ne scias.	realmente	0	0
¿Puedes ver estas dos fotos y decirme cuál es mejor?	Ĉu vi povas rigardi tiujn du fotojn kaj diri, kiu pli bonas?	estas	0	0
Aún es muy pronto para juzgar.	Ankoraŭ tro fruas por juĝi.	aún	0	0
Tom es un amigo mío.	Tomo estas amiko mia.	mío	0	0
Toda mi vida he estado de aquí para allá y no he podido consolidar nunca ninguna amistad.	Dum mia tuta vivo mi estis jen tie jen aliloke kaj mi neniam povis plifirmigi iun amikecon.	toda	0	0
Debes hacerlo por ti mismo.	Vi faru tion por vi mem.	hacerlo	0	0
Una de cada diez personas es miope.	Unu el dek homoj estas miopa.	cada	0	0
Según su opinión, él es el mejor músico que ella haya visto.	Laŭ ŝia opinio li estas la plej bona muzikisto, kiun ŝi iam ajn vidis.	visto	0	0
No me importa si nuestro equipo gana o no.	Mi ne zorgas, ĉu nia teamo venkos aŭ ne.	importa	0	0
No odio a las mujeres, pero haré una excepción contigo.	Mi ne malamas la virinojn, sed por vi mi faras escepton.	contigo	0	0
Los conejos tienen largas orejas.	La kunikloj havas longajn orelojn.	tienen	0	0
Hemos estado felizmente casados por cuarenta años.	Ni estas en feliĉa edzeco dum kvardek jaroj.	hemos	0	0
A Tom le gustaría saber la razón.	Tomaso volus scii la kialon.	razón	0	0
¿Alguna vez has comido un pastel de plátano?	Ĉu vi jam manĝis bananan kukon?	alguna	0	0
Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	Kaj Jesuo kaj liaj apostoloj estis invititaj al tiu geedziĝo.	tanto	0	0
¿Quiere saber si usted puede ayudar?	Ĉu vi volas scii, ĉu vi povas helpi?	saber	0	0
Ella me hizo una seña de que no dijera nada.	Ŝi signis al mi, ke mi nenion diru.	hizo	0	0
Ese atleta ganó el torneo tres veces seguidas.	Ĉi atleto gajnis la konkurson tri fojojn sinsekvajn.	veces	0	0
¿Lo dijiste en serio?	Ĉu vi diris tion serioze?	serio	0	0
Tom y Mary nunca se ven el uno al otro estos días.	Tomo kaj Manjo neniam renkontiĝas nuntempe.	ven	0	0
¿Por qué abandonaste la idea de aprender inglés?	Kial vi rezignis la ideon lerni la francan?	idea	0	0
¡Eh! ¡Le das crédito muy fácilmente a los rumores!	Ej! Vi kredas tre facile la onidirojn!	eh	0	0
La discusión duró hasta tarde por la noche.	La diskuto daŭris ĝis malfrue en la nokto.	tarde	0	0
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.	Dum la tagoj pasis, ni komencis kompreni en kian problemon ni trafis.	problema	0	0
Tom se fue hace aproximadamente media hora.	Tomo foriris antaŭ proksimume duona horo.	hora	0	0
El rumor no es cierto.	La onidiro ne veras.	cierto	0	0
No le he dicho la verdad porque no quise herir sus sentimientos.	Ĉar mi timis difekti liajn sentojn mi ne diris al li la veron.	dicho	0	0
Quien persigue dos conejos no atrapa ninguno.	Kiu postkuras du kuniklojn, tiu kaptas neniun.	quien	0	0
Podemos seguir jugando, con tal de que no hagamos demasiado ruido.	Ni povas plu ludi se ni ne faras tro multan bruon.	demasiado	0	0
Solo el amor es importante. Solo el amor tiene razón. Solo el amor es salvación.	Nur amo estas grava. Nur amo estas prava. Nur amo estas sava.	amor	0	0
Bután logra el equilibrio entre la modernización y la cultura y tradiciones antiguas bajo el consejo filosófico de la felicidad nacional bruta.	Butano ekvilibrigas modernigon kun la antikva kulturo kaj tradicioj sub la konsila filozofio de malneta enlanda feliĉo.	entre	0	0
Ese lago se ve como un mar.	Tiu lago aspektas kiel maro.	ve	0	0
La pintura en la pared es la que pintó Tom el verano pasado.	La pentraĵo sur la muro estas tiu, kiun Tom pentris dum la pasintan someron.	pasado	0	0
Qué familia más maravillosa.	Kia belega familio!	familia	0	0
Estos libros son nuevos.	Ĉi tiuj libroj estas novaj.	estos	0	0
La educación no será el privilegio de quienes puedan pagarla ni la policía será la maldición de quienes no puedan comprarla.	Edukado ne plu estos privilegio de kiuj kapablas pagi ĝin, nek polico estos malbeno de kiuj ne kapablas aĉeti ĝin.	policía	0	0
Dice que vive en un apartamento, pero creo que el sitio en donde vive debería más bien llamarse un garaje.	Li diras, ke li loĝas en apartamento, sed mi kredas, ke la lokon, kie li loĝas, oni prefere devus nomi garaĝo.	debería	0	0
Todos ustedes son demasiado rápidos.	Vi ĉiuj estas tro rapidaj.	ustedes	0	0
Kumi es la chica a cuyo padre le gustan los perros.	Kumi estas la knabino, kies patro ŝatas hundojn.	chica	0	0
¡No alimentar a esos animales!	Ne nutru tiujn bestojn!	esos	0	0
La mayoría de los chicos odia la escuela.	La plej multaj infanoj malamas la lernejon.	chicos	0	0
Tengo que pagar la cuenta.	Mi devas pagi la fakturon.	cuenta	0	0
Tú me haces completamente feliz.	Vi tute feliĉigas min!	haces	0	0
¿Todavía tienes dudas sobre lo que te he dicho?	Ĉu vi ankoraŭ pridubas, kion mi diris?	todavía	0	0
Yo no necesito salir.	Mi ne bezonas foriri.	salir	0	0
¿Tienes algún libro para leer?	Ĉu vi havas iun libron por legi?	algún	0	0
¡Vaya!... Mi casa no es suficientemente grande.	Nu... mia domo ne estas sufiĉe granda.	vaya	0	0
Pagué unos 50 dólares.	Mi pagis ĉirkaŭ 50 dolarojn.	unos	0	0
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	Mi estas tiel ebria nun ke mi vidas du klavarojn.	veo	0	0
Tengo algunos buenos amigos.	Mi havas kelkajn bonajn amikojn.	amigos	0	0
¿Cuándo se casa tu hermano?	Kiam via frato edziĝos?	hermano	0	0
No pensé en eso.	Pri tio mi ne pensis.	pensé	0	0
De hecho no lo sabía.	Fakte, mi ne sciis ĝin.	sabía	0	0
¿Hay algún remedio casero para el dolor de cabeza?	Ĉu estas hejma kuracilo kontraŭ kapdoloro?	cabeza	0	0
Ah, ¿así es como ordeñas a una vaca?	Ho! Ĉu tiel oni melkas bovinon?	ah	0	0
¿Qué tal estás, cariño?	Kiel vi fartas, karulo?	cariño	0	0
¿Tú entiendes lo que te digo?	Ĉu vi komprenas, kion mi diras al vi?	digo	0	0
Sé que ustedes van a aprender mucho.	Mi scias, ke vi multe lernos.	van	0	0
Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	hombres	0	0
Tengo buenas noticias.	Mi havas bonajn novaĵojn.	buenas	0	0
Somos australianos.	Ni estas aŭstralianoj.	somos	0	0
El mayor enemigo del hombre es otro hombre, mayor que los peligros naturales o cualquier animal salvaje.	La homo estas pli danĝera malamiko por la homo ol la fortoj de naturo aŭ la sovaĝaj bestoj.	cualquier	0	0
Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.	Mi plu kredas, ke la ununura formo de batalo kontraŭ la drogoj estas leĝe permesi ilin.	forma	0	0
Tom prefiere ducharse en la mañana, mientras que María prefiere tomar un baño justo antes de ir a la cama.	Tom preferas duŝi sin matene, dum Maria preferas bani sin ĝuste antaŭ la enlitiĝo.	mientras	0	0
Recuerdo haberte visto en algún lado.	Mi memoras esti vidinta vin ie.	lado	0	0
Ahora debo llamar a alguien.	Mi nun devas alvoki iun.	debo	0	0
Sin amor, el mundo no sería el mundo.	Sen amo la mondo ne estus la mondo.	sería	0	0
Acabo de conocer a una jóven nativa del esperanto que domina perfectamente el caso del acusativo.	Mi ĵus ekkonis junan denaskan esperantistinon, kiu perfekte regas la akuzativon.	caso	0	0
Los huevos se pueden ocupar como armas.	Ovojn eblas uzi kiel armilon.	pueden	0	0
Descríbeme qué pasó precisamente ahí, por favor.	Bonvolu precize priskribi al mi, kio okazis tie.	pasó	0	0
El esperanto fue presentado por primera vez al mundo el año 1887.	Esperanto en la jaro 1887 estis prezentita al la mondo la unuan fojon.	primera	0	0
Es genial.	Ĝi estas belega.	genial	0	0
Le hice tres preguntas a cada chico.	Al ĉiu knabo mi faris tri demandojn.	chico	0	0
Por supuesto que esperaré.	Certe mi atendos vin.	supuesto	0	0
Yo misma hice esta prenda.	Mi mem faris tiun veston.	hice	0	0
No arriendes o vendas este sitio, pues sería imprudente.	Ne ludonu aŭ vendu tiun areon, ĉar tio estus malprudenta.	pues	0	0
Digo siempre adiós, y me quedo.	Mi ĉiam diras adiaŭ, kaj mi restas.	adiós	0	0
Este libro tiene muchas imágenes bellas.	Tiu libro havas multajn belajn bildojn.	muchas	0	0
Solo diez personas se presentaron a la fiesta.	Nur dek personoj aperis por la festo.	personas	0	0
¿Quién es la señora del sombrero rojo?	Kiu estas la virino kun la ruĝa ĉapelo?	señora	0	0
¡Quiero volver a intentarlo!	Mi deziras reprovi.	volver	0	0
El tiempo de vida de esas baterías es de aproximadamente tres años.	La vivodaŭro de tiaj baterioj estas ĉirkaŭ tri jaroj.	esas	0	0
Quizá ella venga mañana.	Eble ŝi venos morgaŭ.	quizá	0	0
Deja que Mahatma Gandhi te aliente: "Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas."	Mahatma Gandhi kuraĝigu vin: "Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili batalas kontraŭ vi kaj poste vi venkos."	contra	0	0
¿En qué camino queda la playa?	En kiu direkto situas la plaĝo?	camino	0	0
Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	Miloj da kandeloj lumis en la preĝejo dum la ceremonio.	durante	0	0
Estoy hablando de un león.	Mi parolas pri leono.	hablando	0	0
Este sofá no es de ninguna manera cómodo para sentarse.	Ĉi tiu sofo estas neniel komforta por sidi.	manera	0	0
¡Desearía estar muerto!	Mi deziras esti mortinta!	muerto	0	0
Esa persona esta viendo nuestras frutas.	Tiu persono rigardas niajn fruktojn.	persona	0	0
Me pongo histérico rápido.	Mi facile fariĝas histeria.	rápido	0	0
¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has recibido nunca?	Kiu estas la plej bona donaco kristnaska, kiun vi iam ajn ricevis?	cuál	0	0
Él nos ofreció ayuda.	Li proponis sian helpon al ni.	ayuda	0	0
A Beth, su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	historia	0	0
El bus iba vacía salvo por una anciana.	La buso malplenis, escepte de maljuna virino.	iba	0	0
Supongo que acabo de oír mal.	Mi supozas, ke mi ĵus misaŭdis.	supongo	0	0
Su nueva película es decepcionante.	Lia nova filmo estas senreviga.	nueva	0	0
No, no entiendo.	Ne, mi ne komprenas.	entiendo	0	0
Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	Mi sentis kvazaŭ sep sunoj leviĝis en mi.	dentro	0	0
Él va a su casa casi todos los fines de semana.	Li veturas hejmen dum preskaŭ ĉiu semajnfino.	casi	0	0
Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.	Iu verŝajne lasis la pordon malfermita.	puerta	0	0
¡Sí, tú! ¿O acaso ves aquí a algún otro Tom?	Jes, vin! Aŭ ĉu vi vidas ankoraŭ iun alian Tom?!	ves	0	0
De verdad quiero pasar tiempo sola con Tom.	Mi vere volas pasigi iom da tempo duope kun Tomaso.	pasar	0	0
¡Deja ahora que la gente se baje del bus primero!	Ni lasu unue la homojn elbusiĝi!	primero	0	0
"No mientas" no significa necesariamente "di la verdad".	"Ne mensogu" ne nepre signifas "diru la veron".	significa	0	0
La semana que viene tengo que ir a Tokio.	Mi devas iri al Tokio venontsemajne.	semana	0	0
Él tuvo dificultad para encontrar el camino hacia el hotel.	Estis por li malfacile trovi la vojon al la hotelo.	hacia	0	0
Quizás esa es la causa.	Eble tio estas la kialo.	quizás	0	0
Espero que os vaya bien a todos.	Mi esperas, ke vi ĉiuj bonfartas.	espero	0	0
Ellos van juntos a veces a ver una película.	Ili de tempo al tempo spektas filmon kune.	juntos	0	0
Jugué tenis todo el año.	Mi tenisis tra la tuta jaro.	año	0	0
Los buenos niños alegran a sus padres, los malos los entierran.	Bonaj infanoj gepatrojn feliĉigas, malbonaj ilin entombigas.	niños	0	0
La comida pronto va a estar lista.	La manĝaĵo baldaŭ pretos.	pronto	0	0
Hablé por teléfono con mi tío.	Mi telefonis kun mia onklo.	tío	0	0
No tengo tanta suerte como tú.	Mi ne estas tiel bonŝanca kiel vi.	suerte	0	0
Requeriré un auto para ir a la ciudad.	Mi bezonos aŭton por iri al la urbo.	ciudad	0	0
Ella ni siquiera trató de hacer lo correcto.	Ŝi eĉ ne provis fari la justan aferon.	siquiera	0	0
Es mejor vivir una verdad con sufrimiento que una mentira siendo feliz.	Estas pli bone sperti veron suferante ol mensogon estante feliĉa.	feliz	0	0
No ha podido venir porque se halla enfermo.	Li ne povis veni, ĉar li estas malsana.	venir	0	0
Mi hija tiene un amigo imaginario.	Mia filino havas imagatan amikon.	hija	0	0
¿A dónde te gustaría ir?	Kien vi ŝatus iri?	gustaría	0	0
La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.	La daŭro de futbalmaĉo estas naŭdek minutoj.	minutos	0	0
¿Acaso tienes claro cuánto ella te ama?	Ĉu estas klare al vi, kiom multe ŝi amas vin?	cuánto	0	0
Os mataría si pudiera.	Se mi kapablus, mi mortigus vin.	os	0	0
Hey, cálmate.	Hej, kvietiĝu.	hey	0	0
La causa de su muerte aún sigue siendo un misterio.	La kaŭzo de lia morto restas ankoraŭ mistero.	muerte	0	0
Deberías dejar de fumar, porque no es saludable.	Vi rezignu pri fumado, ĉar ĝi estas malsaniga.	dejar	0	0
En principio parece que Japón es un lugar pacífico y tranquilo, pero en realidad está plagado de problemas.	Je la unua vido ŝajnas, ke Japanio estas loko paca kaj trankvila, sed fakte ĝi estas plagata de problemoj.	realidad	0	0
"Deja de copiarme." "Deja de copiarme."	"Ĉesu imiti min." - "Ĉesu imiti min."	deja	0	0
Los problemas de erección pueden suceder por varios motivos.	Erektiĝoproblemoj povas havi diversajn kaŭzojn.	problemas	0	0
Vi todo el accidente con mis propios ojos.	Mi vidis la tutan akcidenton per miaj propraj okuloj.	vi	0	0
Al niño le da miedo la oscuridad.	La infano timas mallumon.	da	0	0
Tom era importante.	Tomo estis grava.	importante	0	0
¿Qué me dijiste?	Kion vi diris al mi?	dijiste	0	0
Pero yo le dije que mi corazón le pertenece a otro.	Sed mi diris al li, ke mia koro apartenas al alia viro.	corazón	0	0
Pueden superar su miedo.	Ili kapablas superi sian timon.	miedo	0	0
Eso es lo que el jefe quiere.	Jen, kion la ĉefo volas.	jefe	0	0
No hay agua en estos vasos.	En tiuj ĉi glasoj ne estas akvo.	agua	0	0
No lo haré solo. ¡Tienes que ayudarme!	Mi ne faros tion sola. Vi devas helpi min!	haré	0	0
Este es justo el vídeo que quería ver.	Tiu estas ĝuste la filmo kiun mi volis spekti.	justo	0	0
Yendo en auto llegaremos en tres horas.	Veturante ni alvenos post tri horoj.	horas	0	0
Esta casa no se va a poder vender así como está.	Tiu ĉi domo ne vendiĝos en sia nuna stato.	poder	0	0
Esperamos buenos resultados.	Ni atendas bonajn rezultojn.	buenos	0	0
El gusto de mi esposa para vestirse es contrario al mío.	La gusto de mia edzino koncerne vestadon estas la malo de la mia.	esposa	0	0
No olvides lavarte las manos.	Ne forgesu lavi viajn manojn.	manos	0	0
No debes comer demasiado.	Vi ne manĝu tro multe.	debes	0	0
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.	La morto estas vivita vivo. La vivo estas venonta morto.	viene	0	0
El aire estará limpio de todo veneno que no venga de los miedos humanos y de las humanas pasiones.	La aero estos pura de ĉia veneno kiu ne venu el timoj homaj nek el homaj pasioj.	venga	0	0
Las personas sin hogar son nuestros vecinos.	Senhejmaj homoj estas niaj najbaroj.	nuestros	0	0
El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	ojos	0	0
¡Por supuesto, adelante! ¡Come tanto como quieras! Hay otra torta esperando en el sótano.	Kompreneble! Ne hezitu! Manĝu kiom vi deziras! En la kelo atendas dua torto.	adelante	0	0
Basta encontrar la persona adecuada para estar bien.	Sufiĉas trovi la taŭgan personon por bone farti.	encontrar	0	0
El perro me mordió la mano.	La hundo mordis min en la manon.	mano	0	0
Hay cinco millones de desocupados en España.	Estas kvin milionoj da sendunguloj en Hispanujo.	cinco	0	0
Cuando yo era niño creía en Papá Noel.	Kiam mi estis infano mi kredis je Paĉjo Kristnasko.	niño	0	0
De ninguna manera sirve ahora reprocharle a él por el accidente.	Neniel utilas nun riproĉi lin pro la akcidento.	ninguna	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	otros	0	0
Tu cara está sucia.	Via vizaĝo estas malpura.	cara	0	0
Ten cuidado ahí fuera.	Gardu vin tie ekstere.	cuidado	0	0
Veo a una chica de pie bajo aquel árbol.	Mi vidas knabinon starantan sub tiu arbo.	bajo	0	0
Cerca de las once horas era evidente que mejor debería dejar la mesa de la ruleta, pero mi prudencia ya me había abandonado hace dos botellas de champaña atrás y así la catástrofe tomó su rumbo.	Je la dek-unua horo estis evidente, ke mi prefere forlasu la ruletan tablon, sed jam du ĉampanbotelojn pli frue forlasis min mia prudento kaj jen katastrofo estis survoje.	cerca	0	0
Este es un libro tremendamente viejo.	Ĉi tiu estas libro ege malnova.	viejo	0	0
Déjame vivir en paz.	Lasu min vivi en paco.	déjame	0	0
Sin un beso de buenas noches no tendré dulces sueños.	Sen antaŭnokta kiso mi ne vidos bonajn sonĝojn.	noches	0	0
El joven es bastante adecuado para el puesto.	La junulo estas tute taŭga por tiu pozicio.	bastante	0	0
Todo tiene un fin, solo la salchicha tiene dos.	Ĉio havas unu finon, nur la kolbaso havas du.	fin	0	0
Solo aprende a tomar la oportunidad, porque esta siempre está ahí.	Lernu nur kapti la bonŝancon, ĉar la bonŝanco ĉiam ĉeestas.	tomar	0	0
Su único objetivo en la vida era hacerse rica.	Ŝia ununura vivocelo estis riĉiĝi.	único	0	0
Su silla es la misma que la mía.	Via seĝo estas la sama kiel la mia.	misma	0	0
¡Escucha!	Aŭskultu!	escucha	0	0
No tienen absolutamente ningún motivo para sentirse inferiores.	Vi tute ne havas kaŭzon senti vin malsuperaj.	ningún	0	0
Nunca sabes lo que es suficiente, a menos que sepas lo que es más que suficiente.	Vi neniam scias, kio estas sufiĉa, krom se vi scias, kio estas pli ol sufiĉa.	suficiente	0	0
Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.	Se ili estus sciintaj, kio estas okazonta, ili estus ŝanĝintaj iliajn planojn.	punto	0	0
¿Cuándo se fue a Europa?	Kiam li iris en Eŭropon?	cuándo	0	0
Mi esposa sigue una dieta estricta.	Mia edzino havas severan dieton.	sigue	0	0
Quiero hablar con usted cuando se haya vestido.	Mi volas paroli kun vi, post kiam vi estos vestita.	haya	0	0
Estoy en un equipo de hockey.	Mi estas hokeoskipano.	equipo	0	0
Ese club es demasiado grande.	Tiu klubo estas multe tro granda.	grande	0	0
Él solo necesita un casco.	Li bezonas nur kaskon.	necesita	0	0
Por favor dígame cómo llegar a la sección de negocios.	Bonvolu diri al mi kiel alveni al la sekcio de negocoj.	llegar	0	0
Incluso un hilo tiene sombra.	Eĉ la hareto havas ombron.	incluso	0	0
Se pueden ver algunos conejos salvajes en el bosque.	Oni povas vidi iujn sovaĝajn kuniklojn en la arbaro.	algunos	0	0
No le tengas miedo a ver al doctor.	Ne timu konsulti kuraciston.	doctor	0	0
Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.	Estas malfacile konsoli la bebojn, kiuj ploras.	difícil	0	0
Aunque la repita, ¡sigue siendo una gran historia!	Kvankam ripeta, tamen belega rakonto!	aunque	0	0
El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	hubiera	0	0
Yo seré su primer paciente.	Mi estos via unua paciento.	primer	0	0
Compraremos un coche nuevo la semana que viene.	Ni aĉetos novan aŭton venontsemajne.	coche	0	0
Lo hago todo yo mismo.	Mi faras ĉion mem.	hago	0	0
¿A qué hora se acaba tu clase?	Je kioma horo finiĝas via kurso?	clase	0	0
Hoy mi hijo cumple cuatro años.	Mia filo hodiaŭ kvarjariĝas.	cuatro	0	0
La niña no le sonríe a nadie mas que a Emily.	La knabineto neniam ridetas al iu alia ol Emily.	mas	0	0
Eso que tú dices es muy importante.	Tio, kion vi diras, tre gravas.	dices	0	0
Solo tengo un jardín pequeño.	Mi havas nur malgrandan ĝardenon.	pequeño	0	0
¿Cómo se llama su profesor?	Kiel nomiĝas ŝia instruisto?	llama	0	0
Mi jefe toma muchísimo café.	Mia ĉefo trinkas amason da kafo.	toma	0	0
¿Qué hiciste ayer?	Kion vi faris hieraŭ?	hiciste	0	0
Nieva allá.	Tie neĝas.	allá	0	0
¿Cuánto le pagamos a Tom la última vez?	Kiom ni pagis al Tom lastafoje?	última	0	0
Tenemos cuatro habitaciones arriba.	Supre ni havas kvar dormoĉambrojn.	arriba	0	0
"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	"Bratislav, kial eksterteranoj kaŝus sin de ni?" "Nu, kelkfoje ili ja ne kaŝas." "Ili kaŝas sin de ni, ĉar probable la homaro kaj la tera biosfero estas granda eksperimento!"	tierra	0	0
Las guerras no empiezan así nada más, como el invierno, sino que son las personas las que comienzan una guerra.	Militoj ne simple komenciĝas kiel komenciĝas la vintro, sed estas homoj kiuj komencas militon.	guerra	0	0
Esta canción me hace pensar en alguien.	Tiu ĉi kanto memorigas min pri iu.	pensar	0	0
¿Hay alguien que pueda conducir?	Ĉu iu povas ŝofori?	pueda	0	0
Eugenio Lanti fue adepto de la lengua internacional, le daba igual que ésta fuera el Ido, el Esperanto, o cualquier otra lengua artificial.	Eugène Lanti estis fervora adepto de internacia lingvo, estis al li tute egale ĉu ido, ĉu esperanto, ĉu alia artefarita lingvo.	igual	0	0
Charles Guiteau estaba loco.	Charles Guiteau estis freneza.	loco	0	0
Y enganchó al trineo su caballo, su caballo de color de sangre.	Kaj al la sledo li jungis la ĉevalon, sian ĉevalon de koloro de sango.	sangre	0	0
Me pregunto por qué las mujeres viven más que los hombres.	Mi scivolas kial virinoj vivas pli longe ol viroj.	mujeres	0	0
Estaremos de vuelta a las tres y media.	Ni reestos ĉi tie je la tria kaj duono.	vuelta	0	0
Un día fui a verla y le dije que ella debería decirle todo a su marido.	Unu tagon mi iris vidi ŝin, kaj diris al ŝi, ke ŝi devus rakonti ĉion al sia edzo.	fui	0	0
Para tener éxito en la vida hay que trabajar duro.	Por sukcesi en la vivo oni devas rigore labori.	trabajar	0	0
¿Alguna vez has tenido alguna enfermedad grave?	Ĉu vi iam estis serioze malsana?	tenido	0	0
Sólo tiene suerte en el amor, no en el juego.	Li havas feliĉon nur en amo, ne ĉe hazardludoj.	juego	0	0
No deberías comer caracoles crudos.	Vi ne manĝu nekuiritajn helikojn.	deberías	0	0
La verdad es que soy un hombre en el cuerpo de una mujer.	La vero estas, ke mi estas viro en la korpo de virino.	cuerpo	0	0
Besarla fue un momento mágico e inolvidable.	Kisi ŝin estis magia kaj neforgesebla momento.	e	0	0
Algunas personas tienen dos autos.	Kelkaj homoj havas du aŭtojn.	algunas	0	0
Deberíamos quitarnos los zapatos antes de entrar a la casa.	Ni demetu la ŝuojn antaŭ ol eniri en la domon.	entrar	0	0
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.	Tomo ne kredas, ke Manjo pretas prunti al li sian gitaron.	cree	0	0
Jackson no podía confiar en ellas.	Jackson ne povis fidi je ili.	podía	0	0
Debemos eliminar costumbres malas como esa.	Ni devas forigi malbonajn kutimojn kiel tian.	debemos	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	oportunidad	0	0
Cuando sonó el teléfono estaba a punto de salir.	Kiam sonoris la telefono mi estis elironta.	teléfono	0	0
Necesitamos tu ayuda.	Ni bezonas vian helpon.	necesitamos	0	0
El protagonista muere al final del libro.	La ĉefrolulo mortas je la fino de la libro.	final	0	0
John es más listo que Bill.	John estas pli lerta ol Bill.	listo	0	0
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	Por sinjoro Jones estis farita adiaŭa festo.	fiesta	0	0
Muchos opinan que eso fue cobardía.	Multaj opinias, ke tio estis malkuraĝa.	muchos	0	0
¿Qué estabas haciendo esta mañana?	Kion vi faris hodiaŭ matene?	estabas	0	0
Ellos nos quieren ayudar.	Ili volas helpi nin.	quieren	0	0
¡Vete a cagar!	Forfeku!	vete	0	0
Una característica de este nuevo auto es que el motor no partirá si lo conduce un borracho.	Trajto de ĉi tiu nova aŭto estas ke la motoro ne ekfunkcias se provas ŝofori ebriulo.	auto	0	0
Dar limosna no empobrece.	Almozoj ne malriĉigas.	dar	0	0
Uno igual puede vivir sin perro, pero no vale la pena.	Oni ankaŭ povas vivi sen hundo, sed tio ne indas.	vivir	0	0
Tom piensa que todo es posible.	Tomo pensas, ke ĉio eblas.	posible	0	0
¡OK!	O kej!	ok	0	0
Bélgica es la hermana pequeña de Francia.	Belgio estas la malgranda fratino de Francio.	hermana	0	0
¿Tienes el número de teléfono de Tom?	Ĉu vi havas la telefonnumeron de Tom?	número	0	0
He vivido en China durante seis meses.	Mi loĝis en Ĉinio dum ses monatoj.	meses	0	0
Llegó a casa exactamente a las diez.	Li venis hejmen ĝuste je la deka horo.	exactamente	0	0
Finalmente, admitió su culpa y pidió perdón.	Fine li akceptis sian kulpon kaj petis pardonon.	culpa	0	0
Hoy arriba, mañana abajo.	Hodiaŭ supre, morgaŭ malsupre.	abajo	0	0
Llegaré tarde a la escuela.	Mi atingos la lernejon malfrue.	escuela	0	0
Cuando se marchó la jefa, los empleados se quedaron en silencio oyendo los taconazos que daba contra el suelo, para asegurarse de que realmente se había ido.	Kiam la ĉefino foriris, la dungitoj restis silentaj kaj aŭskultis al la klakado de ŝiaj kalkanumoj kontraŭ la planko, por certiĝi ke ŝi vere estis for.	ido	0	0
¡Cierra la caja fuerte!	Fermu la monŝrankon!	fuerte	0	0
Estoy diciendo que no.	Mi diras "ne".	diciendo	0	0
El hombre es el único animal que habla.	La homo estas la sola besto dotita per parolo.	habla	0	0
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.	Tomo ne kredas, ke Manjo pretas prunti al li sian gitaron.	esté	0	0
Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.	Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili estas personaj pronomoj.	ello	0	0
Esa es una muy buena pregunta.	Tio estas tre bona demando.	pregunta	0	0
No puedo hablar con chicas.	Mi ne povas paroli al knabinoj.	chicas	0	0
La mayoría de ellos eran estudiantes universitarios.	La plejmulto el ili estis studentoj.	eran	0	0
Queremos demostrar que podemos organizar unas elecciones que sirvan de modelo para todo el continente.	Ni volas montri, ke ni kapablas organizi elektojn, kiuj povas esti modelo por la tuta kontinento.	unas	0	0
Esta sustancia está pasando del estado sólido al líquido.	Tiu substanco transiras de la solida stato al la fluida.	pasando	0	0
Se fue sin mirar atrás.	Li foriris ne rerigardante.	atrás	0	0
¿Cómo puede uno distinguir el buen inglés del malo?	Kiel eblas distingi inter bona kaj malbona angla?	malo	0	0
"Capitán, ¿puede alguien decir que un objeto esté perdido si uno sabe dónde está?" "No." "Bueno, capitán, su reloj de bolsillo no está perdido, porque yo sé que yace en el fondo del mar."	"Kapitano, ĉu oni povas diri, ke objekto estas perdita, kiam oni scias, kie ĝi estas?" - "Ne." - "Nu, kapitano, via poŝhorloĝo ne estas perdita, ĉar mi scias, ke ĝi kuŝas sur la fundo de la maro."	capitán	0	0
El bebé se puso a llorar.	La bebo ekploris.	bebé	0	0
Esperen un segundo.	Atendu sekundon!	segundo	0	0
¿Lo sabemos o lo suponemos?	Ĉu ni scias tion aŭ ĉu ni supozas tion?	sabemos	0	0
Y Tony era el mayor.	Kaj Toni estis la plej maljuna.	mayor	0	0
¿Hay comida suficiente para todos?	Ĉu manĝaĵo sufiĉas por ĉiuj.	comida	0	0
¿Por qué quieres morir?	Kial vi deziras morti?	morir	0	0
No conozco a ningún ciego.	Mi konas neniun blindulon.	conozco	0	0
¡Dame una oportunidad!	Donu al mi ŝancon.	dame	0	0
Este libro no es tan fácil como aquel.	Ĉi tiu libro ne estas tiel facila kiel tiu.	fácil	0	0
Yo también debo comer.	Ankaŭ mi devas manĝi ion.	comer	0	0
¿En qué tren vino usted?	Per kiu trajno vi venis?	vino	0	0
Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	Ni trovu frazojn kun novaj vortoj pri tiu temo, aldonu al la sekva listo: _____ kaj traduku.	lista	0	0
Esperamos que haga mejor tiempo.	Ni esperas, ke fariĝos pli bela vetero.	haga	0	0
¿Qué tipo de libro necesitas?	Kian libron vi bezonas?	necesitas	0	0
Las personas que no tienen hijos tienden a antropomorfizar a sus mascotas.	Homoj kiuj ne havas infanojn emas atribui al siaj dorlotbestoj karakterojn aŭ sentojn homajn.	hijos	0	0
Probablemente él no tenga éxito.	Li probable ne sukcesos.	probablemente	0	0
¿Vives con tus padres?	Ĉu vi loĝas kun viaj gepatroj?	padres	0	0
Mi habitación está llena de peligros.	En mia ĉambro abundas danĝeroj.	habitación	0	0
No puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo.	Mi ne povas kredi, ke li havis la aŭdacon peti la estron pri salajraltigo.	creer	0	0
Cuando uno se enamora piensa en todo menos en lo que está pensando.	Kiam oni enamiĝas, oni pensas pri ĉio, krom tio, pri kio oni pensas.	pensando	0	0
Nuestros esfuerzos fueron en vano.	Niaj klopodoj estis vanaj.	fueron	0	0
Dime dónde pongo estos libros.	Diru al mi kien mi metu tiujn librojn.	dime	0	0
¿Cuál es el significado de la palabra: lenguaje o pensamiento? Es lo uno y lo otro a la vez, porque se trata de una unidad del pensamiento lingüístico.	Kio estas la signifo de la vorto? Lingvaĵo aŭ pensaĵo? Ĝi estas kaj lingvaĵo kaj pensaĵo je la sama tempo, ĉar ĝi estas unuo de la lingva pensado.	trata	0	0
Estoy buscando a mi gato.	Mi serĉas mian katon.	buscando	0	0
Tuve que encontrarme con alguien por asuntos de negocios.	Mi devis renkonti iun komercocele.	tuve	0	0
Tú tampoco lo sabías.	Tion ankaŭ vi ne sciis.	tampoco	0	0
Te amo más de lo que pueda decirte.	Mi amas vin pli ol mi povas diri.	amo	0	0
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	La juna reĝino indigne demandis la reĝon: "Vi ĵus igis pendigi vian eksedzinon tie ekstere... sed kial?" — "Ĉar ĉi tie interne ne estas hoko."	joven	0	0
¿Podrías bajarle a la tele, por favor?	Bonvolu mallaŭtigi la televidilon, mi petas.	podrías	0	0
Una golondrina sola no hace verano.	Unu hirundo printempon ne alportas.	sola	0	0
Tom quiere que me quede por un par de semanas.	Tomaso volas, ke mi restu dum paro da semajnoj.	par	0	0
La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.	La sola ora regulo estas, ke tiu, kiu posedas la oron, skribas la regulojn.	única	0	0
Las abejas hacen miel.	Abeloj faras mielon.	hacen	0	0
Estoy demasiado cansado para seguir caminando.	Mi tro lacas por plu marŝi.	seguir	0	0
Simplemente ponte en mi lugar.	Simple imagu vin en mia loko.	simplemente	0	0
Algunos dicen que perdió, otros que ganó, pero el punto no es ese.	Kelkaj diras ke li malvenkis, aliaj ke li venkis, tamen, la punkto ne estas tia.	dicen	0	0
Me quedé dormido en medio de la clase.	Mi ekdormis meze de la prelego.	medio	0	0
¡Cállate la puta boca!	Fermu vian diablan buŝaĉon!	puta	0	0
Tom quiere probarnos que ellos saben todo.	Tom volas pruvi al ni, ke ili scias ĉion.	saben	0	0
No tiene sentido intentarlo.	Estas sensencaĵo provi tion.	sentido	0	0
No hagas ese gesto.	Ne montru tian mienon!	hagas	0	0
Solo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y no estoy segura de la primera afirmación.	Nur du aferoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed mi ne certas pri la unua.	segura	0	0
No quiero esperar tanto.	Mi ne volas atendi tiel longe.	esperar	0	0
¿Cómo de lejos está el mar?	Kiom longas de ĉi tie ĝis la maro?	lejos	0	0
Entender a las personas es el arma más fuerte que se puede poseer.	Kompreno pri homoj estas la plej forta armilo, kiun oni povas posedi.	arma	0	0
Yo soy más alto.	Mi estas pli granda.	alto	0	0
La tierra es demasiado pequeña.	La Tero estas tro malgranda.	pequeña	0	0
Siete dólares, por favor.	7 dolarojn, mi petas.	dólares	0	0
Hay seis personas incluyéndolo a él.	Estas ses homoj, inkluzive lin.	seis	0	0
Todos estaban tranquilos en la habitación.	Ĉiuj estis trankvilaj en la ĉambro.	estaban	0	0
Tom se puso su cinturón de seguridad.	Tomo bukis sian sekurzonon.	seguridad	0	0
Esta ciudad está maldita.	Ĉi tiu urbo estas malbenita.	maldita	0	0
Tom no estuvo de acuerdo con Mary en ese punto.	Pri tiu punkto Tom kaj Maria disopiniis.	estuvo	0	0
No te preocupes, te acostumbrarás con el tiempo.	Ne zorgu. Vi kutimiĝos al tio kun la tempo.	preocupes	0	0
Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	Sed estas bone uzadi la vorton „je” kiel eble pli malofte.	palabra	0	0
Por horas hemos estado esperando a que te aparezcas.	Ni atendas dum horoj, por ke vi ekaperu.	esperando	0	0
Sólo queda un poco de leche.	Restas nur iomete da lakto.	queda	0	0
Tom se fue a su oficina y cerró la puerta.	Tom iris en sian oficejon kaj fermis la pordon.	oficina	0	0
Ya está. Me van a matar.	Estas tiel. Ili mortigos min.	matar	0	0
Iré a París este fin de semana.	Mi iros al Parizo ĉi-semajnfine.	iré	0	0
Tom todavía está en la cama.	Tom estas ankoraŭ en la lito.	cama	0	0
Posee además la sensibilidad de un artista.	Krome ŝi posedas la sentemon de artisto.	además	0	0
El último dios murió hace millones de años.	La lasta dio mortis antaŭ milionoj da jaroj.	último	0	0
¿Alguna vez la has oído cantar en el escenario?	Ĉu vi iam aŭdis ŝin kanti sur podio?	oído	0	0
Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	Se Dio ne ekzistus, Ĝi devus esti inventita.	habría	0	0
El pueblo no estará más aliviado si el palo que le pega lleva el nombre del palo del pueblo.	Ne estus pli facile al la popolo, se la bastono, kiu batas ilin, nomiĝus la popola bastono.	estará	0	0
No me dio nada para comer.	Li ne donis al mi manĝaĵon.	dio	0	0
Recuerdo haberla visto en alguna parte.	Mi memoras, ke mi ie vidis ŝin.	recuerdo	0	0
El libro está siendo escrito por mi esposo.	La libro estas skribata de mia edzo.	siendo	0	0
Algo que deberías saber acerca de mí es que le tengo miedo a las alturas.	Io, kion vi devas scii pri mi estas tio, ke mi timas altecon.	acerca	0	0
Es probable que ella tenga éxito.	Verŝajne ŝi sukcesos.	tenga	0	0
No te olvides de apagar la luz al salir.	Ne forgesu elŝalti la lumon kiam vi foriras.	luz	0	0
¿Voy por el camino correcto?	Ĉu mi estas sur la ĝusta vojo?	correcto	0	0
¿Dónde demonios estaba?	Kie je dudek du dronintaj didoj mi estis?	demonios	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	nuestras	0	0
Adoro verte sonreír.	Mi ŝategas vidi vin rideti.	verte	0	0
No he podido dormir bien.	Mi ne povis dormi bone.	dormir	0	0
Vamos a ir a algún sitio a reposar.	Ni iros ien ajn por ripozi.	sitio	0	0
Es difícil para mí pronunciar tu nombre. ¿Me podrías ayudar?	Prononci vian nomon estas malfacile por mi. Ĉu vi povas helpi min?	ayudar	0	0
Cuando era pequeño solía rezar para conseguir una bici. Entonces, me di cuenta de que Dios no funciona de ese modo. Así que robé una bici y recé para conseguir el perdón.	Kiam mi estis juna, mi preĝadis por havi biciklon. Poste mi komprenis, ke dio ne laboras ĉi tiel. Do mi ŝtelis biciklon kaj preĝis por pardonemo.	conseguir	0	0
Di una frase sencilla.	Diru simplan frazon.	di	0	0
A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.	Virino, kies edzo mortis, estas nomata vidvino.	marido	0	0
Dios, danos la paz.	Dio, donu al ni la pacon!	paz	0	0
Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	Kiu unue amas, eĉ se malfeliĉe, estas dio; kiu due malfeliĉe amas, estas idiot'. Jen mi, tia idioto, ree amas neamate. Suno, luno, steloj ridas, kune ridas mi—kaj mortas.	idiota	0	0
Es difícil llevar a cabo este plan.	Estas malfacile realigi tiun planon.	plan	0	0
Me has dado tanto.	Vi donis al mi tiom.	dado	0	0
Cuanto tiempo de sueño es necesario depende en gran medida de la edad.	Kiom da dormo oni bezonas ege dependas de la aĝo.	cuanto	0	0
Él se ha preparado para lo peor.	Li sin preparis por la plej malbona.	peor	0	0
Cuando me fui a la cama la noche del 27 de noviembre, cogí en brazos a mi gata ciega y le dije: "Tú y yo, estamos solos en este mundo". Pero dos días después, mi gata ciega murió y yo me he quedado completamente solo.	Kiam mi enlitiĝis la vesperon de la 27-a de novembro, mi levis mian blindan katon kaj diris al ŝi, "Vi kaj mi, ni estas solaj en la mondo." Sed post du tagoj, mia blinda kato mortis, kaj mi restas tute kaj absolute sola.	murió	0	0
El pueblo japonés ha renunciado a la guerra.	La japana popolo rezignis la militon.	pueblo	0	0
Vivo en Kazajistán.	Mi vivas en Kazaĥstano.	vivo	0	0
La mujer que ayer llamó ya ha venido.	La virino, kiu hieraŭ telefonis, jam alvenis.	venido	0	0
La chica que está hablando con John es Susan.	Tiu knabino parolanta kun Johano estas Susan.	john	0	0
¡Basta por hoy!	Tio sufiĉas por hodiaŭ!	basta	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	paso	0	0
Deberíamos regalarle flores.	Ni donacu florojn al ŝi.	deberíamos	0	0
Uno aprende un idioma por su valor de prestigio percibido. Si te gustan los perfumes, probablemente te guste el francés. Si te gusta la música rock, probablemente te guste el inglés. A mí me gusta la naturaleza salvaje, así que me gustan las lenguas indígenas de Australia y de América.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	música	0	0
¡Por Dios! No diga usted eso.	Dio mia! Tion vi ne diru!	diga	0	0
No necesito más que un minuto.	Mi bezonas nur minuton.	minuto	0	0
Anoche tuve un mal sueño.	Ĉi-nokte mi havis koŝmaron.	anoche	0	0
Debes llamar a la policía inmediatamente.	Vi devas tuj voki la policon.	llamar	0	0
Piensa por la mañana, actúa de día, come por la tarde, y duerme de noche.	Pensu matene! Agu dumtage! Manĝu vespere! Dormu nokte!	piensa	0	0
Justicia del cielo, ¿cuándo llegará el salvador de este país?	Justeco de l' ĉielo, kiam alvenos la savonto de ĉi tiu lando?	país	0	0
Digas lo que digas, yo me casaré con ella.	Kion ajn vi diras, mi edziĝos kun ŝi.	digas	0	0
El rey de Francia es calvo.	La reĝo de Francujo estas senhara.	rey	0	0
Perdón, no creo que lo pueda hacer.	Pardonon, mi ne pensas, ke mi povos.	perdón	0	0
Vestía con mucha modestia.	Li vestis sin tre modeste.	mucha	0	0
Los accidentes surgen de la falta de atención.	Akcidentoj ekestas pro senzorgemo.	falta	0	0
Pienso que ella está ocultando información a la policía.	Mi opinias, ke ŝi kaŝas informojn al la polico.	pienso	0	0
¿Cómo diablos lo conseguiste?	Kiel, diable, vi ricevis ĝin?	diablos	0	0
Ella ha perdido la llave de su coche.	Ŝi perdis sian aŭtoŝlosilon.	perdido	0	0
Cuando vio a su mamá, la niña se puso a llorar.	Kiam ŝi vidis sian patrinon la knabino ekploris.	niña	0	0
La señorita Sato es la nueva secretaria del presidente.	Sinjorino Sato estas la nova sekretariino de la prezidanto.	señorita	0	0
Él parte a las diez a Tokio.	Je la deka horo li foriros al Tokio.	diez	0	0
Nadie sabe mejor dónde aprieta el zapato que el que lo lleva puesto.	Neniu pli bone scias, kie premas la ŝuo, ol kiu surhavas ĝin.	lleva	0	0
Le aconsejó que fuera al hospital.	Ŝi konsilis al li, iri al la malsanulejo.	hospital	0	0
Los dos grandes secretos de la felicidad: el placer y el olvido.	La du grandaj sekretoj de la feliĉo: la plezuro kaj la forgeso.	grandes	0	0
El ángel tiene dos alas, el maldito tiene cola.	La anĝelo havas du flugilojn, la malbenito havas voston.	maldito	0	0
A veces quiero escalar solo, y en otras ocasiones quiero hacerlo en grupo.	Jen mi deziras montgrimpi sola, jen grupe.	otras	0	0
Alguien ha llamado a la puerta.	Iu frapis al la pordo.	llamado	0	0
Tatoeba: ¿has oído hablar alguna vez de las peleas de oraciones? Sí, eso es lo que hacemos para divertirnos.	Tatoeba: ĉu vi iam aŭdis pri bataloj de frazoj? Jes!, tion ni faras por amuziĝi.	hacemos	0	0
Este ascensor es capaz de llevar a 10 personas a la vez.	Ĉi tiu lifto kapablas porti 10 homojn samtempe.	llevar	0	0
El hombre es el único animal que utiliza el fuego.	La homo estas la sola besto, kiu uzas fajron.	fuego	0	0
Tuvo que pagar los daños.	Li devis pagi la damaĝojn.	tuvo	0	0
Tenemos mucha ropa para poner en la valija.	En la valizon ni devas meti multajn vestojn.	poner	0	0
Andando por la calle me encontré con un viejo amigo.	Promenante laŭ la strato, mi renkontis malnovan amikon.	calle	0	0
Acaba de llegar.	Li ĵus venis.	acaba	0	0
¿Cuándo fue tu última prueba de audición?	Kiam estis via lasta aŭdotesto?	prueba	0	0
¡Eso es increíble!	Tio estas nekredebla.	increíble	0	0
La boda real fue un evento magnífico.	La reĝa edziĝo estis belega okazaĵo.	real	0	0
¿Tú estás de acuerdo con lo que él dice en el libro?	Ĉu vi samopinias kun tio, kion li diras en la libro?	libro	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	orden	0	0
El billete es válido durante dos semanas.	La bileto validas por du semajnoj.	semanas	0	0
Tom tiene una manera especial de hacer quesadillas.	Tom havas apartan manierojn prepari kasediljojn.	especial	0	0
Tu casa es el triple de grande que la mía.	Via domo estas trioble pli granda ol mia.	mía	0	0
Me muero por una taza de café.	Mi volegas tason da kafo.	café	0	0
La vida es dura, pero yo soy más duro.	Vivo estas malmilda, sed mi estas ankoraŭ pli malmilda.	duro	0	0
No podemos empezar la reunión hasta tener un quórum.	Ni ne povas komenci la kunsidon, ĝis ni havos kvorumon.	empezar	0	0
Afuera está nevando.	Ekstere neĝas.	afuera	0	0
Te queremos.	Ni amas vin.	queremos	0	0
Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	Tom ankoraŭ lamentas pri la morto de lia hundo.	perro	0	0
Se acostó de espaldas y alzó su mirada al cielo.	Li kuŝis sur sia dorso kaj rigardis supren al la ĉielo.	cielo	0	0
Jack me lleva tres años.	Jack aĝas tri jarojn pli ol mi.	jack	0	0
Se ha puesto el sol.	La suno subiris.	puesto	0	0
¿Qué te parece la idea de ir de viaje en bus?	Kion vi pensas pri la ideo fari busvojaĝon?	viaje	0	0
Sabía que estaban detrás de esto.	Mi sciis, ke vi estis malantaŭ ĉi tio.	detrás	0	0
Parece que ahora son las diez y cuarto.	Ŝajnas, ke nun estas kvarono post la deka.	cuarto	0	0
Montó a caballo y llegó de una galopada a casa de su madre siempre querida.	Li ekrajdis sur sia ĉevalo, kaj galopante alvenis al la domo de sia patrino ĉiam kara.	querida	0	0
Si yo fuera usted, no lo haría.	En via loko mi tion ne farus.	haría	0	0
¿Por qué preguntas?	Kial vi demandas?	preguntas	0	0
¡Aprende a gustarte a ti mismo! Lo que piensas sobre ti mismo es mucho más importante que lo que otros piensan sobre ti.	Lernu ŝati vin mem! Tio, kion vi pensas pri vi mem, estas multe pli grava ol tio, kion aliaj pensas pri vi.	piensas	0	0
¡Querido amigo mío!	Kara mia amiko!	querido	0	0
¡Viva Quebec libre!	Vivu Kebekio libera!	libre	0	0
Él ha empezado a buscar trabajo.	Li komencis serĉi laboron.	buscar	0	0
La risa es un poder ante el cual los más grandes de este mundo se deben inclinar.	Rido estas potenco antaŭ kiu la plej grandaj de la mondo devas kliniĝi.	cual	0	0
Si llega aquella dama, le diré que llega demasiado tarde y que no podemos reservar camas por tanto tiempo.	Se tiu damo alvenos, mi diros al ŝi, ke ŝi estas tro malfrua kaj ke ni ne povas tiel longe rezervi litojn.	diré	0	0
Su historia suena cierta.	Lia rakonto sonas vera.	suena	0	0
No tengo a nadie con quien jugar.	Mi havas neniun kun kiu mi povas ludi.	jugar	0	0
¿A cuánto está el cambio hoy?	Kiu estas la valuta kurzo hodiaŭ?	cambio	0	0
La nueva película fue un gran éxito.	La nova filmo estis granda sukceso.	película	0	0
Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	millones	0	0
Mañana habrá un examen de matemáticas.	Morgaŭ estos matematik-ekzameno.	habrá	0	0
Ellos son víctimas de la así llamada guerra.	Ili estas viktimoj de la tiel nomata milito.	llamada	0	0
Esta flor es amarilla, pero el resto son azules.	Ĉi tiu floro estas flava, sed ĉiuj aliaj estas bluaj.	resto	0	0
Nos vemos casi todos los días.	Ni renkontiĝas preskaŭ ĉiutage.	vemos	0	0
Te extraño muchísimo.	Mi tre sopiras al vi.	extraño	0	0
De hecho, es para la gente simplemente mala suerte, es decir, teniendo en cuenta las circunstancias y los eventos como una mala suerte.	Fakte estas por la homoj nur unu malbonŝanco, nome konsideri la cirkonstancojn kaj eventojn kiel malbonŝancon.	mala	0	0
El presidente y su séquito fueron heridos.	La prezidanto kaj lia sekvantaro estis vunditaj.	presidente	0	0
No puedo irme hasta que él venga.	Ĝis li venos, mi ne povas foriri.	irme	0	0
Mayuko diseñó su propia ropa.	Mayuko desegnis siajn proprajn vestaĵojn.	ropa	0	0
Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo.	Ĉesu malŝpari tempon kaj reiru al laboro.	perder	0	0
Ella me vuelve totalmente loco.	Ŝi tute frenezigas min.	vuelve	0	0
Tom no es agente del FBI.	Tomo ne estas agento de FBI.	agente	0	0
Este gesto vale más que mil palabras.	Tiu gesto valoras pli ol mil vortoj.	palabras	0	0
Necesito más información.	Mi bezonas pli da informo.	información	0	0
Eso suena raro, pero es verdad.	Tio sonas strange, sed estas vera.	raro	0	0
No hará ninguna diferencia.	Tio ŝanĝos nenion.	hará	0	0
¿Entiendes a las mujeres y los niños que están aquí?	Ĉu vi komprenas la virinojn kaj infanojn, kiuj estas ĉi tie?	entiendes	0	0
Éste es un compartimento para no fumadores.	Jen estas kupeo por nefumantoj.	éste	0	0
He estado trabajando desde las seis de la mañana.	Mi laboras ekde la sesa ĉi-matene.	trabajando	0	0
Estaba tratando de matar el tiempo.	Mi provis forpasigi tempon.	tratando	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	general	0	0
Siempre trato de decir la verdad.	Mi ĉiam provas diri la veron.	trato	0	0
¿Puedo usar su carro hoy día?	Ĉu mi rajtas uzi vian aŭtomobilon hodiaŭ?	usar	0	0
No soy perfecto.	Mi ne estas perfekta.	perfecto	0	0
Todos deberían ejercer su derecho a voto.	Ĉiu devus uzi sian rajton voĉdoni.	derecho	0	0
¡Creemos nuestro propio lenguaje de tal modo que nadie sepa de qué estamos hablando!	Ni kreu propran lingvon, tiel ke neniu sciu, pri kio ni parolas.	modo	0	0
Ayer escuché una canción muy bonita.	Hieraŭ mi aŭskultis al tre bela kanto.	ayer	0	0
¿Conoces algún trabalenguas en finés?	Ĉu vi konas iujn finnajn langorompilojn?	conoces	0	0
La escala Fahrenheit todavía se usa en EE.UU.; en las ciencias y en la mayoría de los demás países se usa la escala Celsius.	La farenhejtan skalon oni ankoraŭ uzas en Usono; en sciencoj kaj en plimulto de aliaj landoj oni uzas la celsian skalon.	demás	0	0
Si le dices a la gente lo que quiere oír, harán lo que tú quieras.	Se vi diras al la homoj, kion ili volas aŭdi, ili faros, kion vi volas.	quieras	0	0
¿Podríamos obtener un descuento especial?	Ĉu ni povus ricevi apartan rabaton?	podríamos	0	0
Vió las noticias.	Li vidis la novaĵojn.	noticias	0	0
Puedo demostrar quién es el asesino.	Mi povas pruvi, kiu estas la murdinto.	asesino	0	0
Todavía no he encontrado a nadie con quien quisiera pasar el resto de mi vida.	Mi ankoraŭ ne trovis iun, kun kiu mi volus pasigi la reston de mia vivo.	encontrado	0	0
La situación está más allá de mi control.	La situacio estas preter mia preno.	control	0	0
Odio el color de esta pared.	Mi malŝatas la koloron de tiu muro.	odio	0	0
La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	La preteco alfronti krizojn estas ŝlosila faktoro de sukceso.	frente	0	0
51,8% de los habitantes son del sexo femenino.	51,8% de la loĝantaro estas inaj.	sexo	0	0
Me he olvidado de decirle una cosa a Tom.	Mi forgesis diri ion al Tomo.	decirle	0	0
Estaré allí a las siete y media.	Mi estos tie je la sepa kaj duono.	estaré	0	0
Eso será divertido.	Tio estos amuza.	divertido	0	0
Las lágrimas son las armas de un niño.	Larmoj estas la armiloj de infano.	armas	0	0
Me recuerdas a tu madre.	Vi memorigas min pri via patrino.	recuerdas	0	0
La considero mi amiga.	Mi konsideras ŝin mian amikinon.	amiga	0	0
Me gustaría sumarme al grupo tuyo.	Mi ŝatus aliĝi al via grupo.	grupo	0	0
Él parece estar involucrado en ese asunto.	Li ŝajnas esti envolvita en tiun aferon.	asunto	0	0
Acabo de enterarme de la noticia.	Mi ĵus eksciis la novaĵon.	acabo	0	0
Tokio parece haber recibido el mensaje de Washington.	Tokio ŝajnas esti ricevinta la mesaĝon de Vaŝingtono.	mensaje	0	0
Vi la luna encima del tejado.	Mi vidis la lunon super la tegmento.	encima	0	0
Ella nos llamó la atención.	Ŝi altiris nian atenton.	atención	0	0
A menudo parece que las mujeres dicen algo, pero piensan y quieren algo completamente diferente.	Ofte ŝajnas, ke virinoj diras ion, sed pensas kaj deziras ion tute alian.	diferente	0	0
¡Cállate! De lo contrario, perderás tu vida.	Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	cállate	0	0
Palabras dichas sin haberlas pensado antes pueden hacer mucho daño.	Senpripensaj vortoj povas multe malutili.	daño	0	0
Nada sucede sin el conocimiento de Dios.	Okazas nenio, sen scio de Dio.	sucede	0	0
He perdido varios años tratando de cambiar a personas que no querían cambiar.	Mi perdis multajn jarojn, provante ŝanĝi homojn, kiuj ne volis ŝanĝiĝi.	cambiar	0	0
Estoy pensando en ir a Canadá el año siguiente.	Mi pripensas iri al Kanado en la venonta jaro.	siguiente	0	0
No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	Mi ne petas portaĵojn malpli ŝarĝajn, sed ŝultrojn pli larĝajn.	sino	0	0
Quiero que seas mi amigo de nuevo.	Mi volas, ke vi estu mia amiko denove.	seas	0	0
Una manzana al día mantiene al médico alejado.	Ĉiutage unu pomo - ĉiam sana restas homo.	médico	0	0
¡Abra la boca!	Malfermu vian buŝon!	boca	0	0
Mi padre dejó el tabaco.	Mia patro ĉesis fumi.	dejó	0	0
¿Crees que cometió ese error intencionalmente?	Ĉu vi kredas ke li faris la eraron intence?	error	0	0
¿Jamás has oído de Río de Janeiro?	Ĉu vi neniam aŭdis pri Riodeĵanejro?	jamás	0	0
Nuestro tren atravesó un largo túnel.	Nia trajno trapasis longan tunelon.	largo	0	0
Es una pena que no puedas venir con nosotros hoy.	Domaĝe, ke vi ne povas veni kun ni hodiaŭ.	pena	0	0
La voz del pueblo es la voz de Dios.	La voĉo de popolo estas voĉo de Dio.	voz	0	0
Él quiere ser doctor en el futuro.	Li volas iĝi kuracisto estonte.	futuro	0	0
Creo que los dos sabemos cómo se siente Tom.	Mi pensas, ke ni ambaŭ scias, kia Tom sentas sin.	siente	0	0
¿Puedes mantenerlo en secreto?	Ĉu vi povas gardi ĝin sekreta?	secreto	0	0
¿Está listo el baño?	Ĉu la bano pretas?	baño	0	0
Ella partió la carta en mil pedazos.	Ŝi disŝiris la leteron en milo da pecoj.	mil	0	0
No quiero decirte nada hoy.	Mi ne volas ion diri al vi hodiaŭ.	decirte	0	0
Sam le ayuda a quienquiera que se lo pida.	Samuelo helpas al iu ajn, kiu petas tion de li.	sam	0	0
Fue más difícil de lo que yo pensaba.	Tio estis pli malfacila, ol mi pensis.	pensaba	0	0
Ilmarinen quería forjarse una mujer de oro, una novia de plata.	Ilmarinen volis forĝi virinon el oro, fianĉinon el arĝento.	novia	0	0
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	La koncepto dio estas fantaziaĵo kreita por mildigi la nescion pri nia propra ekzisto.	propia	0	0
La vida no es más que un sueño absurdo.	La vivo estas nur sensignifa sonĝo.	sueño	0	0
Haz lo que te diga él.	Faru, kion li diras al vi.	haz	0	0
Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	Kie regas la forto, tie rajto silentas.	fuerza	0	0
Los estudiantes deben estudiar más.	La lernantoj devas studi pli.	deben	0	0
Se supone que un quinto de los accidentes de tráfico suceden por falta de sueño.	Oni supozas, ke unu kvinono de ĉiuj trafikaj akcidentoj okazas pro manko de dormo.	supone	0	0
Robaron nuestra casa mientras estábamos fuera.	Nia domo estis prirabita, dum ni forestis.	estábamos	0	0
Me acuerdo de ambos.	Mi memoras ambaŭ.	ambos	0	0
¡Ay si te agarro!	Ha, se mi prenas vin!	ay	0	0
Ayer estuve muy ocupada.	Mi estis tre okupita hieraŭ.	estuve	0	0
Me encontré con él por casualidad durante mi estancia en París.	Mi hazarde renkontis lin estante en Parizo.	encontré	0	0
Tom ha vuelto de Boston.	Tom revenis el Bostono.	vuelto	0	0
Repentinamente sentí un agudo dolor en mi estómago.	Subite mi sentis tranĉan doloron en mia stomako.	dolor	0	0
Dile que me estoy dando un baño.	Diru al ŝi, ke mi baniĝas.	dile	0	0
Le encanta el fútbol.	Li ŝategas piedpilkadon.	encanta	0	0
Tom y Mary tienen la misma edad.	Tom kaj Mary havas la saman aĝon.	edad	0	0
¿Puedes darle primeros auxilios?	Ĉu vi povas doni al li la unuan helpon?	darle	0	0
Él se puso de pie.	Li stariĝis.	pie	0	0
Ese chico tiene el pelo negro.	Tiu knabo havas nigrajn harojn.	negro	0	0
Bill va a ganar, ¿no cierto?	Bill gajnos, ĉu ne?	ganar	0	0
Él vino a New York para buscar trabajo.	Li venis al Nov-Jorko por serĉi laboron.	york	0	0
Agua es para los peces lo que el aire es para el hombre.	Akvo estas por fiŝo, kio aero estas por homo.	aire	0	0
Lamento haberte hecho esperar tanto.	Mi bedaŭras ke mi atendigis vin tiel longe.	lamento	0	0
Debemos ir a verlo.	Ni devas iri vidi lin.	verlo	0	0
Él fue acusado de asesinato.	Oni akuzis lin je murdo.	asesinato	0	0
¿Cuándo vio la película?	Kiam vi spektis tiun filmon?	vio	0	0
¿Adónde queréis ir?	Kien vi volas iri?	adónde	0	0
Ella ha llegado a ser una chica con mucha calle.	Ŝi fariĝis tre ruza knabino.	llegado	0	0
Por favor disculpe, me imagino que usted es la esposa de mi amante.	Bonvole pardonu al mi, mi supozas, ke vi estas la edzino de mia amato.	disculpe	0	0
Suele ir al McDonald's.	Li kutime iras al McDonald's.	s	0	0
Tom tiene una cita con María esta tarde.	Tomĉjo havas rendevuon kun Mary ĉi-posttagmeze.	cita	0	0
Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.	Se vi povus prunti al mi monon, mi estus danka.	estaría	0	0
¿Por qué no fuiste a la fiesta anoche?	Kial vi ne ĉeestis la feston hieraŭ vespere?	fuiste	0	0
Fascista es aquel que apoya el sistema político y social totalitario.	Faŝisto estas tiu, kiu subtenas la totalisman sistemon politikan kaj socian.	sistema	0	0
Sí, con gusto.	Jes, volonte.	gusto	0	0
Mi pobre hijo ha sido herido por su cruel destino, mi desgraciado hijo ha muerto.	Mia kompatinda filo estis vundita de sia kruela sorto, mia malfeliĉa filo estas mortinta.	pobre	0	0
Esa compra fue un negocio redondo.	Tiu aĉeto estis tre favora.	negocio	0	0
Hay un pasadizo secreto en mi mente que conduce a mi infancia.	Ekzistas sekreta trairejo en mia menso, kiu kondukas al mia infaneco.	mente	0	0
El mío es más grande que el tuyo.	Mia estas pli granda ol via.	tuyo	0	0
¿Usted vive en la ciudad o en el campo?	Ĉu vi vivas en urbo aŭ en kamparo?	campo	0	0
¡Mire!	Rigardu!	mire	0	0
Tomás me aclaró la situación.	Tomaso klarigis al mi la situacion.	situación	0	0
Tras subir al tren, caí en la cuenta de que había olvidado la cartera en casa.	Post entrajniĝi mi rimarkis ke mi forgesis la monujon hejme.	tras	0	0
Ese hotel era bueno y económico.	Tiu hotelo estis bona kaj malmultekosta.	hotel	0	0
Vosotros vais a hacer las compras cada mañana.	Vi faros la aĉetojn ĉiun matenon.	vosotros	0	0
Este computador ya no funciona.	Tiu komputilo ne plu funkcias.	funciona	0	0
Es la foto de mi nueva casa.	Ĝi estas la foto de mia nova domo.	foto	0	0
Conozco a una chica cuyo padre es abogado.	Mi konas junulinon kies patro estas juristo.	abogado	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	loca	0	0
Cada uno tiene su propio gusto.	Ĉiu havas sian propran guston.	propio	0	0
El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.	La ponto inter Danlando kaj Svedujo longas preskaŭ kvin mejlojn.	alrededor	0	0
La próxima vez vendré más temprano.	Mi venos pli frue venontfoje.	próxima	0	0
El trabajo está casi terminado.	La laboro estas preskaŭ finita.	terminado	0	0
¿Qué idiomas hablas?	Kiujn lingvojn vi parolas?	hablas	0	0
¿Puedo pagar por internet?	Ĉu mi povas pagi enrete?	pagar	0	0
Creemos que Tom mató a Mary con un picahielos.	Ni kredas, ke Tomo mortigis Manjon per glacipioĉeto.	mató	0	0
Por más que llamo, nadie lo coge.	Kiom ajn mi telefonas, neniu respondas.	llamo	0	0
Prohibida la entrada excepto al personal.	Eniro malpermesita escepte al deĵorantoj.	personal	0	0
No te sientes en la mesa, se puede romper.	Ni eksidu sur la tablo; vi povas ĝin rompi.	sientes	0	0
Ellas no saben lo que les ocurre.	Ili ne scias, kio okazas al ili.	ocurre	0	0
Ésta es tu llave.	Ĉi tiu estas via ŝlosilo.	ésta	0	0
¿No recuerda?	Ĉu vi ne memoras?	recuerda	0	0
Una cara bonita es la mitad de la dote.	Bela vizaĝo estas duono da doto.	mitad	0	0
No hay persona que no quiera a su familia.	Estas neniu ne amanta sian familion.	quiera	0	0
Me gustaría dejarme crecer el pelo.	Mi ŝatus kreskigi miajn harojn.	pelo	0	0
Tenías dos manzanas.	Vi havis du pomojn.	tenías	0	0
¿Qué hacía él en el momento en que lo viste?	Kion li faris tiam, kiam vi vidis lin?	viste	0	0
El oficial inspiró valor en sus subordinados.	La oficiro inspiris kuraĝon al siaj subuloj.	oficial	0	0
En el mundo llegó un nuevo sentimiento.	En la mondon venis nova sento.	llegó	0	0
Tom trabaja para una gran compañía.	Tom laboras por granda firmao.	compañía	0	0
Soy demasiado egocéntrico para llevar una relación amorosa.	Mi estas tro egocentra por teni viva amrilaton.	relación	0	0
Tom no conoce toda la historia.	Tom ne scias la tutan historion.	conoce	0	0
Pase lo que pase, estoy preparado.	Okazu kio ajn, mi estas preparita.	pase	0	0
El hombre entró corriendo con una bota sobre su cabeza, gritó un montón de incoherencias, y salió inmediatamente.	En la ĉambron enkuris viro kun boto sur la kapo, kriis sensencaĵon, kaj tuj eliris.	montón	0	0
Espero que te mejores pronto.	Mi esperas, ke vi baldaŭ saniĝos.	mejores	0	0
Creí que lo sabía todo.	Mi kredis scii ĉion.	creí	0	0
Todavía no es la hora de la cena.	Ankoraŭ ne estas la tempo por vespermanĝi.	cena	0	0
No te tienes que sentir mal por eso.	Vi ne devas bedaŭri tion.	sentir	0	0
Él nadó a través del río.	Li naĝis tra la rivero al la alia flanko.	través	0	0
Tom nunca recuperó su memoria después del accidente.	Post la akcidento Tom neniam regajnis sian memoron.	accidente	0	0
Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.	Laŭ Herodoto, la faraono Psametiko la 1-a volis koni la originalan homaran lingvon.	i	0	0
Ellas se encontraron en el aeropuerto.	Ili renkontiĝis en la flughaveno.	ellas	0	0
Esta caja es el triple de grande que esa.	Ĉi tiu skatolo estas trioble tiel granda kiel tiu.	caja	0	0
Tom es tranquilo y paciente.	Tom estas trankvila kaj pacienca.	tranquilo	0	0
Tiene un culito bonito de verdad.	Ŝi havas vere tre belan pugeton.	bonito	0	0
Él no pudo evitar ver que tú eras unas cinco veces más guapa que cualquier otra mujer en la sala.	Li ne povis ne vidi, ke vi estas kvinoble pli bela ol ĉiu alia virino en la ĉambro.	eras	0	0
Nadie pudo dar la respuesta correcta.	Neniu povis ĝuste respondi.	pudo	0	0
Él vive en esta calle.	Li loĝas en tiu strato.	vive	0	0
Este cuarto tiene una bella vista a la montaña.	Tiu ĉi ĉambro havas belan elrigardon al la monto.	vista	0	0
No soy tan estúpido como piensas.	Mi ne estas stulta, kiel vi kredas.	estúpido	0	0
Los árboles estaban en línea.	La arboj staris en vico.	línea	0	0
Él condujo la defensa del castillo Ostyn sitiado por los caballeros teutónicos.	Li kondukis la defendon de la kastelo Ostino, kiu estis sieĝata de la germanaj kavaliroj.	caballeros	0	0
Lo haremos cuando tengamos tiempo.	Ni faros tion kiam ni havos tempon.	haremos	0	0
Las vacas dan leche.	Bovino donas lakton.	dan	0	0
Quédate con nosotros.	Restu kun ni.	quédate	0	0
¿Sabe a qué hora cierra esa tienda?	Ĉu vi scias je la kioma horo la butiko fermiĝas?	tienda	0	0
Si por casualidad oyes de alguien que quiera comprar una casa, por favor avísame.	Se vi hazarde aŭdos pri iu, kiu intencas aĉeti domon, bonvolu averti min.	comprar	0	0
Puede que hayas entendido mal el objetivo de nuestro proyecto.	Eble vi miskomprenis la celon de nia projekto.	entendido	0	0
El centro es un ideal.	La centro estas idealo.	centro	0	0
El bus iba vacía salvo por una anciana.	La buso malplenis, escepte de maljuna virino.	salvo	0	0
Él irá a visitar a sus tíos el mes que viene.	Li iros viziti siajn geonklojn la venontan monaton.	mes	0	0
Disculpa, Joe, ¿puedo utilizar tu teléfono?	Pardonu min, Joe, ĉu mi rajtas uzi vian telefonon?	joe	0	0
Japón es el país del sol naciente.	Japanio estas la lando de la leviĝanta suno.	sol	0	0
En mi opinión, tú eres tonto.	Laŭ mia opinio vi estas malsaĝa.	tonto	0	0
Fue un año seco, y muchos animales murieron de hambre.	Tio estis seka jaro, kaj multaj bestoj mortis pro malsato.	hambre	0	0
Michael saldrá en televisión esta noche.	Michael estos en televida programo ĉi-vespere.	michael	0	0
Deme una mesa para dos cerca de la ventana.	Disponigu al mi tablon por du personoj apud la fenestro.	mesa	0	0
Puede que ella sepa la respuesta.	Eble ŝi scias la respondon.	respuesta	0	0
Quiero comprar un vestido completamente sencillo.	Mi deziras aĉeti tute simplan veston.	completamente	0	0
Algunos creen que la familia real inglesa desciende directamente del linaje del Rey David.	Iuj kredas, ke la brita reĝa familio rekte devenas de la familio de reĝo Davido.	david	0	0
No se olvide de enviar la carta.	Ne forgesu sendi la leteron.	carta	0	0
¡Ahí estás totalmente equivocado!	Tie ĉi vi tute eraras!	totalmente	0	0
Viajar en el tiempo es imposible.	Vojaĝi en la tempo ne eblas.	imposible	0	0
Necesitamos pruebas.	Ni bezonas pruvojn.	pruebas	0	0
Tom era el novio de Mary antes de que ella conociera a John.	Tomo estis la koramiko de Manjo antaŭ ol ŝi renkontis Johanon.	novio	0	0
Fue una fiesta bastante normal.	Ĝi estis relative normala festo.	normal	0	0
A ella le gustan los compositores de música clásica como Beethoven o Bach.	Ŝi ŝatas komponistojn de klasika muziko kiel Beethoven kaj Bach.	gustan	0	0
Tom y Frank son buenos amigos.	Tom kaj Frank estas bonaj amikoj.	frank	0	0
Pude oír todo.	Mi povis ĉion aŭdi.	pude	0	0
Yo soy Charlie.	Mi estas Charlie.	charlie	0	0
Te traje café.	Mi alportis al vi kafon.	traje	0	0
No tengo la dirección ahora.	Mi ne havas la adreson ĉi-momente.	dirección	0	0
¿Vienen de a seis a las siete?	Ĉu ili venos sesope je la sepa horo?	siete	0	0
Yo creí todo lo que nos dijeron.	Mi kredis ĉion, kion ili diris al ni.	dijeron	0	0
Es un placer.	Ĝi estas plezuro.	placer	0	0
Puede que ellos sean más altos que tú.	Ili povus esti pli grandaj ol vi.	sean	0	0
No tendrá una vida larga.	Li ne vivos longan vivon.	tendrá	0	0
El barco se sumergió en el mar.	La ŝipo mergiĝis en la maron.	barco	0	0
Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	Forĝu ekblindigan falkon, potencan birdon de blanka plumaro.	blanco	0	0
Tom usó la cabeza.	Tomo uzis sian cerbon.	tom	0	0
¡Qué pena! Él era un buen profesor. Que Dios bendiga su espíritu.	Ve! Li estis tre bona profesoro! Dio benu lian spiriton!	profesor	0	0
Servicio de habitaciones, por favor.	Ĉambran servon, mi petas.	servicio	0	0
El muchacho al que ayudé es Tony.	La knabo kiun mi helpis estas Tony.	muchacho	0	0
No pudo participar en la reunión.	Li ne povis partopreni la kunsidon.	reunión	0	0
Este teclado ha dejado de funcionar.	Tiu ĉi klavaro ĉesis funkcii.	dejado	0	0
La ley obliga a todos los ciudadanos a pagar impuestos.	La leĝo devigas ĉiujn civitanojn pagi impostojn.	ley	0	0
Quisiera reservar una habitación individual.	Mi ŝatus rezervi unulitan ĉambron.	quisiera	0	0
Hubo momentos en que la sensación de desconsuelo lo poseyó.	Estis momentoj, en kiuj la sento de malspero ekposedis lin.	hubo	0	0
George siempre fue mi favorito.	Georgo ĉiam estis mia preferato.	george	0	0
El programa se veía muy interesante.	La televida programo ŝajnis vere interesa.	programa	0	0
Tienes una carrera en las medias.	Mia ŝtrumpopantalono havas eskalon.	carrera	0	0
Mi madre ha puesto trece velas en mi tarta de cumpleaños.	Mia patrino metis dek tri kandelojn sur mian naskiĝdatokukon.	cumpleaños	0	0
Los muchachos se entusiasmaron con la música.	La knabojn entuziasmigis la muziko.	muchachos	0	0
Cuando te miro el culo se me pone dura.	Kiam mi rigardas vian pugon mi iĝas durkaca.	culo	0	0
¿Cuál es la canción más triste del mundo?	Kiu estas la plej trista kanto de la mondo?	canción	0	0
Ojalá la isla sea hermosa.	Espereble la insulo estas bela.	hermosa	0	0
El profesor le dio mucha información sobre la universidad.	La instruisto donis al ŝi multajn informojn pri la universitato.	universidad	0	0
Ellos adelantaron la fecha de la boda.	Ili antaŭen ŝovis la daton de edziĝo.	boda	0	0
¿Puedes decirme qué es esto?	Ĉu vi povas diri al mi, kio ĉi tio estas?	decirme	0	0
Eso lo puede hacer cualquiera.	Iu ajn povas fari tion.	cualquiera	0	0
No tengas miedo a equivocarte.	Ne timu erari.	tengas	0	0
Ayer hacía calor.	Estis varme hieraŭ.	hacía	0	0
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez; cuando estés muy enfadado, cuenta hasta cien.	Kiam vi estas kolera, kalkulu ĝis dek; kiam vi estas tre kolera, kalkulu ĝis cent.	estés	0	0
El Sr. Wang normalmente toma una siesta en la sala de reuniones.	S-ro Wang kutimas dormeti en la kunsidejo.	sala	0	0
No llevo reloj.	Mi ne surhavas horloĝon.	llevo	0	0
Tom tenía una decisión muy importante que tomar.	Tomo devis fari tre gravan decidon.	decisión	0	0
Espere su turno.	Atendu ĝis via vico.	espere	0	0
Un buen escritor necesita el don de presentar con simpleza lo complicado.	Bona verkisto bezonas la talenton, prezenti komplikan aferon simpla.	don	0	0
Si es necesario, vendré mañana a las nueve.	Se necesas, mi venos morgaŭ je la naŭa horo.	necesario	0	0
Sal de aquí de inmediato.	Foriru tuj de ĉi tie.	sal	0	0
Si la pobreza entra por la puerta, el amor sale volando por la ventana.	Se malriĉeco envenas tra la pordo, la amo forflugas tra la fenestro.	entra	0	0
Démonos prisa.	Ni hastu.	prisa	0	0
¡Al carajo con la física!	Al la diablo kun la fiziko!	carajo	0	0
Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	embargo	0	0
Leer libros es interesante.	Estas interese legi librojn.	interesante	0	0
Tendrás que esperar y ver.	Vi devos atendi kaj observi la evoluon.	tendrás	0	0
Al escuchar algo desagradable, hay que averiguar si está en lo correcto y al escuchar algo que concuerde con nuestro punto de vista, hay que averiguar si está en lo incorrecto.	Se ni aŭdas ion malagrablan, endas eltrovi, ĉu ĝi estas ĝusta, kaj se ni aŭdas ion, kio kongruas kun la propra opinio, endas eltrovi, ĉu ĝi estas erara.	escuchar	0	0
Mary es la abuela de Tom.	Manjo estas la avino de Tomo.	abuela	0	0
Me hicieron ir allí.	Ili irigis min tien.	hicieron	0	0
Soy detective.	Mi estas detektivo.	detective	0	0
Tuve un sueño horrible anoche.	Mi pasintan nokton havis teruran sonĝon.	horrible	0	0
Un objeto cayó al suelo; yo lo levanté.	Objekto falis sur la plankon; mi levis ĝin.	suelo	0	0
Por favor, no saquéis fotos aquí.	Bonvolu ne fotografi ĉi tie.	fotos	0	0
Él está en la cárcel.	Li estas en malliberejo.	cárcel	0	0
¡Acá no!	Ne ĉi tie!	acá	0	0
Mike, ¿es tuyo este libro?	Mike, ĉu tiu ĉi libro estas via?	mike	0	0
Ven y siéntate a mi lado.	Venu kaj sidu apud mi.	siéntate	0	0
La placa decía "cuidado con el perro".	La ŝildo diris: "Atentu la hundon!"	decía	0	0
Tom estaba intentando escapar.	Tom provis eskapi.	intentando	0	0
Vámonos juntos por favor. Si es que no vienes, voy a quedarme en casa.	Ni bonvolu iri kune. Se vi ne venos, mi restos hejme.	vámonos	0	0
¡Maldición! Me olvidé mi paraguas en el tren. ¡Distraído!	Damne! Mi forgesis mian ombrelon en la trajno. Senordulo!	maldición	0	0
Por favor, silencio.	Silenton bonvolu.	silencio	0	0
Es verdad que está muerta.	Estas vero, ke ŝi estas mortinta.	muerta	0	0
Nadie fue capaz de dar una respuesta satisfactoria.	Neniu povis doni kontentigan respondon.	capaz	0	0
Ella salió.	Ŝi iris for.	salió	0	0
Me hice miembro de ese club en 1980.	Mi iĝis membro de tiu ĉi klubo en 1980.	club	0	0
Es mucho más fácil empezar que terminar.	Estas multe pli facile komenci ol fini.	terminar	0	0
Le temo a las bestias salvajes.	Mi timas sovaĝajn bestojn.	temo	0	0
Lo tomé por una broma y no respondí.	Mi prenis tion kiel ŝerco kaj ne respondis al tio.	broma	0	0
Atacar el programa del gobierno es el rol de la oposición.	La funkcio de la opoziciantaro estas kritiki la registaran programon.	gobierno	0	0
Te prometo que pronto nos volveremos a encontrar.	Mi promesas, baldaŭ renkontiĝi kun vi.	prometo	0	0
¿Por qué compraste la misma cámara que tengo yo?	Kial vi aĉetis la saman fotilon kiun mi havas?	cámara	0	0
Desayuné a las siete y media de la mañana.	Mi matenmanĝis je la sepa kaj tridek.	media	0	0
Fue una semana terrible.	Tio estis terura semajno.	terrible	0	0
Estaba por ir a dormir cuando él me llamó.	Mi estis enlitiĝonta, kiam li telefonis al mi.	llamó	0	0
Este regalo es para mi amigo.	Tiu ĉi donaco estas por mia amiko.	regalo	0	0
Tiene una esposa muy amable y muy buenos amigos.	Vi havas tre afablan edzinon kaj tre bonajn amikojn.	amable	0	0
La vida es dulce.	La vivo estas dolĉa.	dulce	0	0
Todos están muertos.	Ĉiuj estas mortintaj.	muertos	0	0
¿Querías hablarme de libertad?	Ĉu vi volis paroli al mi pri libereco?	querías	0	0
Los soldados resistieron el ataque del enemigo.	La soldatoj rezistis kontraŭ la malamika atako.	ataque	0	0
No te das cuenta de lo afortunado que eres.	Vi ne konscias, kiel bonsorta vi estas.	das	0	0
Pronto será Navidad.	Baldaŭ estos Kristnasko.	navidad	0	0
El gerente enredó todos los negocios de la compañía.	La estro fuŝis ĉiujn negocojn de la firmao.	negocios	0	0
¡Si sólo pudiera volar!	Se mi nur scius flugi!	pudiera	0	0
Son las ocho menos cuarto.	Estas kvarono antaŭ la oka.	ocho	0	0
¡Mira! El avión está despegando.	Rigardu! La aviadilo ekflugantas.	avión	0	0
La flota pesquera de Japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica.	La japana fiŝkapta ŝiparo kaptas pli ol mil balenojn jare pretekste de scienca esplorado.	investigación	0	0
Por fin se acabó todo, ahora podemos descansar.	Finfine ĉio finiĝis, nun ni ja povas ripozi.	acabó	0	0
¡Te juro que vi un extraterrestre!	Mi ĵuras al vi, ke mi vidis eksterterulon!	juro	0	0
Un atleta se debe mantener en buena forma.	Atleto restu en bona sanstato.	mantener	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	Lingvo estas dialekto kun terarmeo kaj mararmeo.	ejército	0	0
Estoy pidiendo treinta hojas de papel blanco.	Mi petas tridek foliojn da blanka papero.	papel	0	0
Hemos buscado por todas partes.	Ni serĉis ĉie.	partes	0	0
Ten cuidado con lo que deseas, podría hacerse realidad.	Atentu, kion vi deziras. Tio povus realiĝi.	ten	0	0
Este chiste no es gracioso.	Tiu ŝerco ne estas amuza.	gracioso	0	0
Nadie que hable esperanto fluido diría eso de esa forma.	Neniu flua Esperantisto tiamaniere diros tion.	diría	0	0
Al principio él era tímido.	En la komenco li estis hontema.	principio	0	0
Hubo un accidente de tráfico delante de la casa.	Estis trafika akcidento antaŭ la domo.	delante	0	0
Su único deseo era ver a su hijo otra vez.	Lia sola deziro estis ankoraŭfoje revidi sian filon.	deseo	0	0
Lo vamos a guardar por ti hasta que te vayas.	Ni gardos ĝin por vi ĝis vi foriros.	vayas	0	0
A pesar del huracán la nave llegó al puerto.	Spite al la uragano la ŝipo atingis la havenon.	nave	0	0
Mi avión sale en una hora.	Mia aviadilo ekflugos post unu horo.	sale	0	0
Cuando salgas, saca la basura.	Kunprenu la rubaĵon, kiam vi iras eksteren.	basura	0	0
Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés.	Mi venis al Aŭstralio por lerni la francan, ĝis mi eksciis, ke preskaŭ neniu parolas la francan ĉi tie.	vine	0	0
¿Cómo me puedo poner en contacto con un médico que hable japonés?	Kiel mi povas kontakti japane parolantan kuraciston?	contacto	0	0
El libro está siendo escrito por mi esposo.	La libro estas skribata de mia edzo.	esposo	0	0
El tren llegará a las diez.	La trajno alvenos je la deka.	tren	0	0
Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante.	Ni pensas, ke Venecio estas fascina urbo.	encontramos	0	0
Dale saludos de mi parte.	Bonvolu diri saluton al ŝi.	dale	0	0
Saber es saber que no sabes nada, ese es el significado del verdadero conocimiento.	Scii estas scii, ke oni scias nenion.Tio estas la senco de la vera scio.	verdadero	0	0
Oye una cancioncita, una tonada suave y alegre. Si sientes el deseo, canta algunas líneas de ella. Si la capacidad es tuya, escribe las líricas o compón una línea de una melodía, tu tema musical por los próximos días.	Aŭdu kanteton, trankviligan, optimisman melodion. Se vi volas, kantu kelkajn liniojn de ĝi. Se la kapableco estas via, skribu kantotekston aŭ verku melodian linion, vian teman kanton por tagoj venontaj.	tuya	0	0
El alma es la prisión del cuerpo.	La animo estas la malliberejo de la korpo.	alma	0	0
Hazlo lo más rápido posible.	Faru ĝin kiel eble plej rapide!	hazlo	0	0
Ella dijo eso como disculpa.	Ŝi diris tion kiel ekskuzon.	disculpa	0	0
Tenía ganas ya de pasar junto a ti unos minutos soñando, sin un reloj que cuente las caricias que te voy dando.	Mi jam emis pasigi kun vi kelkajn minutojn revante, sen horloĝo kalkulanta miajn karesojn por vi.	junto	0	0
¿Qué anda mal?	Kio misfunkcias?	anda	0	0
Tendré que pedir permiso de mis padres para ir al baile contigo.	Mi devas havi la permeson de miaj gepatroj, por vin akompani al la danco.	tendré	0	0
Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	matrimonio	0	0
Vale más saber alguna cosa de todo, que saberlo todo de una sola cosa.	Scii ion pri ĉio estas multe pli bone ol scii ĉion pri nur unu afero.	saberlo	0	0
Schopenhauer veía la locura como una manera de sobrevivir al dolor, una forma de escapar a un acontecimiento trágico.	Schopenhauer vidis frenezon kiel manieron postvivi doloron, kiel formon eskapi tragikan eventon.	locura	0	0
Una doncella había surgido de entre las brasas; una doncella con la cabeza de plata, con los cabellos de oro, con un cuerpo maravilloso.	Juna virino leviĝis el la braĝoj; virgulino kun arĝenta kapo, oraj haroj kaj mirinda korpo.	oro	0	0
No me grabes sin mi permiso.	Ne filmu min sen mia konsento.	permiso	0	0
Hable usted con el director de la empresa.	Interparolu kun la estro de la firmao.	director	0	0
Te protegeré del peligro.	Mi protektos vin kontraŭ la danĝero.	peligro	0	0
Sobre las nubes, el piloto sentía una libertad sin fronteras.	Super la nuboj sentis la piloto senliman liberon.	libertad	0	0
Me alegro por ti.	Tio ĝojigas min pri vi.	alegro	0	0
¿Qué debes hacer para ser miembro de la cámara baja?	Kion oni faru por iĝi ano de la ĉambro de deputitoj?	baja	0	0
Tendremos que contratar a alguien para que haga el trabajo de Tom.	Ni bezonos dungi iun por fari la laboron de Tomo.	tendremos	0	0
No olvides girar a la izquierda cerca de la farmacia y verás una gran iglesia a la derecha.	Ĉe la apoteko ne forgesu turni vin maldekstren kaj vi vidos dekstre grandan preĝejon.	derecha	0	0
Mi casa se encuentra en la orilla sur del Támesis.	Mia domo estas je la suda bordo de la Thames.	encuentra	0	0
Tengo los pies fríos.	Miaj piedoj estas malvarmaj.	pies	0	0
Después de los comerciales, veremos la segunda parte de la lucha.	Post la reklamo ni vidos la duan parton de la lukto.	segunda	0	0
El montañoso paisaje es maravilloso como una pintura.	Tiu montoplena pejzaĝo estas belega kvazaŭ pentraĵo.	maravilloso	0	0
La Unión Europea es el espacio económico más fuerte del mundo.	Eŭropa Unio estas la plej forta ekonomia spaco de la mondo.	espacio	0	0
Esperé por harto rato al último bus.	Mi atendis longtempe la lastan buson.	rato	0	0
La casa de mi abuelo estaba en esta calle.	La domo de mia avo estis en ĉi tiu strato.	abuelo	0	0
Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.	Dum liaj lipoj bluiĝis, mi nerve atendis la ambulancon.	esperaba	0	0
Alguien me está mirando.	Iu rigardas min.	mirando	0	0
Él es viejo, pero tiene muy buena salud.	Li estas maljuna sed havas tre bonan sanon.	salud	0	0
Para la sorpresa de sus padres, Tom resultó ser bisexual.	Tre surprizante siajn gepatrojn, Tomo elŝrankiĝis kiel ambaŭseksemulo.	sorpresa	0	0
Ninguno de los dos somos tan ricos como querríamos.	Ni ambaŭ ne estas tiom riĉaj, kiom ni deziras.	ninguno	0	0
Miren hacia adelante.	Rigardu antaŭen.	miren	0	0
Me sentí muy triste cuando oí la noticia.	Kiam mi aŭdis la novaĵon mi tristege sentis min.	triste	0	0
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir follando hasta que yo quede embarazada.	Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	aun	0	0
¿No has pensado en ver a un psicólogo?	Ĉu vi ne pripensis konsulti psikologon?	pensado	0	0
Los chicos escuchaban al maestro.	La infanoj aŭskultis la instruiston.	maestro	0	0
Según tu opinión, toda la humanidad está equivocada y solo tú eres dueño de la verdad.	Laŭ vi la tuta homaro eraras; vi sola posedas la veron.	según	0	0
Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	En la infero ekzistas speciala loko por homoj, kiuj manĝas en kinejoj.	infierno	0	0
Tengo algunos libros que te podrían gustar.	Mi havas kelkajn librojn, kiujn vi eble ŝatos legi.	podrían	0	0
Hay muchos tipos de café.	Ekzistas multaj specoj de kafo.	tipos	0	0
Ella visitó a su tía ayer.	Ŝi vizitis sian onklinon hieraŭ.	tía	0	0
La pobreza conduce al crimen.	Malriĉeco gvidas al krimo.	crimen	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	conocido	0	0
Si él hubiera seguido el consejo de su doctor, quizás no habría muerto.	Se li sekvintus la konsilojn de sia kuracisto, li eble ne mortintus.	consejo	0	0
Todos son iguales ante la ley.	Ĉiuj egalas antaŭ la leĝo.	ante	0	0
Raramente va él a la iglesia.	Li malofte iras al la preĝejo.	iglesia	0	0
Lo logré en mi primer intento.	Mi sukcesis ĉe mia unua provo.	intento	0	0
Ella era diferente de la mayoría de las mujeres del vecindario en que sabía leer y escribir.	Ŝi estis malsama de la plejmulto de la virinoj de la najbarejo pro tio ke ŝi scipovis legi kaj skribi.	mayoría	0	0
Siempre que doy una opinión distinta, tú dices que según tu opinión, mi opinión es equivocada. Tal vez por lo contrario mi opinión es correcta y la tuya es equivocada, ¿has considerado alguna vez esa posibilidad?	Ĉiam se mi esprimas malsaman opinion, tiam vi diras, ke laŭ via opinio mia opinio estas malprava. Ke eble male mia opinio estas prava kaj via malprava, ĉu tiun eblon vi jam iam konsideris?	doy	0	0
Peter y Eve hacen buena pareja.	Petro kaj Evo estas bela paro.	peter	0	0
No le digan a nadie que hicimos esto.	Diru al neniu, ke ni faris tion.	hicimos	0	0
Fui a la escena del crimen.	Mi iris al la loko de la krimo.	escena	0	0
Las camisas para hombres están en el segundo piso.	La viraj ĉemizoj troviĝas en la dua etaĝo.	piso	0	0
Considero esto una señal de esperanza.	Mi komprenas tion kiel signon de espero.	señal	0	0
El honor de Sonia ha sido mancillado.	La honoro de Sonia estis makulita.	honor	0	0
Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	Ĉi tio estas flamĵetilo. Ĝi ĵetas flamojn.	llamas	0	0
Abre la puerta, por favor.	Malfermu la pordon, mi petas.	abre	0	0
Tu cerebro programa tus emociones.	Via cerbo programas viajn emociojn.	cerebro	0	0
¿De veras? ¿Cuándo se fue?	Ho, ĉu vere? Kiam li foriris?	veras	0	0
Yo estaba viendo la televisión cuando el llegó a casa.	Kiam li alvenis hejme, mi spektis televidon.	viendo	0	0
El ruido me pone nervioso.	La bruo nervozigas min.	pone	0	0
Me pregunto si alguna vez piensas en mí.	Mi scivolas, ĉu vi iam pensas pri mi.	pregunto	0	0
¿Qué hace el mapache en la cocina?	Kion faras la prociono en la kuirejo?	cocina	0	0
Quiero hablar con usted cuando se haya vestido.	Mi volas paroli kun vi, post kiam vi estos vestita.	vestido	0	0
Jack es el chaval más inteligente de clase.	Jack estas la plej inteligenta knabo en la klaso.	inteligente	0	0
Hay una vieja iglesia en esta ciudad.	En ĉi tiu urbo estas malnova preĝejo.	vieja	0	0
¿Has arado alguna vez un campo con un caballo?	Ĉu vi iam plugis kampon helpe de ĉevalo?	caballo	0	0
Louis, vienen tus amigos.	Louis, viaj amikoj venas.	vienen	0	0
Estábamos en peligro de perder nuestras vidas.	Ni estis en danĝero perdi la vivon.	vidas	0	0
Estoy buscando un bar.	Mi serĉas koktelejon.	bar	0	0
Apaga la vela. El corte de luz terminó.	Estingu la kandelon. La elektropaneo finiĝis.	corte	0	0
Hermanos, quiero que recordéis lo que les sucedió a nuestros antepasados.	Mi volas, ke vi memoru, fratoj, kio okazis al niaj prauloj.	sucedió	0	0
¡Arrójalo adentro!	Ĵetu enen!	adentro	0	0
Las drogas son buenas.	Drogoj estas bonaj.	drogas	0	0
Todos los esfuerzos del médico fueron en vano, enseguida el hombre murió.	Ĉiuj penoj de la kuracisto vanis, kaj la viro baldaŭ mortis.	enseguida	0	0
¿Qué busca?	Kion vi serĉas?	busca	0	0
Él tuvo una vida próspera y agradable en el campo.	Li vivis prospere kaj komforte en la kamparo.	agradable	0	0
Me gusta más la carne que el pescado.	Mi preferas viandon al fiŝo.	carne	0	0
Su semblante parecía decir: "Y esta información debería bastarle, pequeño intruso insolente."	Ŝia mieno ŝajnis diri: “Kaj tiu informo sufiĉas por vi, vi trudema malgranda impertinentulo.”	parecía	0	0
Según indicaciones del departamento federal de estadísticas, alrededor de uno de cada tres suizos tiene sobrepeso.	Laŭ indikoj de la Federacia Oficejo por Statistiko unu el tri svisoj estas tro peza.	departamento	0	0
Tiene un lindo culo.	Ŝi havas belan pugon.	lindo	0	0
Un viento frío sopla del mar.	Frida vento blovas de la maro.	mar	0	0
Un amor desconocido tiene, sin duda, un encanto mágico.	Nekonata persono amata, kompreneble, havas magian sorĉon.	duda	0	0
El edificio tiene salidas por todos lados.	La konstruaĵo je ĉiu flanko havas elirejojn.	edificio	0	0
Me apasiona conocer otras lenguas.	Mi entuziasmas pri sciado de aliaj lingvoj.	conocer	0	0
Déjalo de mi cuenta, yo me haré cargo de este problema.	Lasu tion al mi, mi prizorgos tiun problemon.	cargo	0	0
Un hombre es siempre víctima de su verdad.	Homo ĉiam estas la viktimo de siaj verecoj.	víctima	0	0
Alguna vez, los viajes a la luna fueron considerados absurdos.	Lunveturojn oni iam konsideris absurdaj.	luna	0	0
Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	Estus malŝparo de energio rakonti harstarigan rakonton al kalvulo.	energía	0	0
Es tan frío como el hielo.	Ĝi estas frida kiel glacio.	frío	0	0
Hablo español.	Mi parolas la hispanan.	hablo	0	0
Noche de baile, este viernes a partir de las veinte horas.	Dancvespero ĉi-vendrede ekde la dudeka horo.	baile	0	0
Ella trabaja mucho.	Ŝi multe laboras.	trabaja	0	0
Llevó a cabo su misión diplomática con éxito.	Li sukcese plenumis sian diplomatian mision.	misión	0	0
¿Están todos listos?	Ĉu vi ĉiuj estas pretaj?	listos	0	0
Puedo ayudarte si me dejas.	Mi povas helpi al vi, se vi lasas min.	ayudarte	0	0
Escribe con la mano izquierda.	Ŝi skribas per la maldekstra mano.	izquierda	0	0
Paul es tan puntual como un reloj.	Paŭl estas akurata kiel horloĝo.	paul	0	0
Un día, cuando estaba cerca de la fuente, una mujer pobre se acercó preguntando por algo de beber.	En unu tago, kiam ŝi estis apud tiu fonto, venis al ŝi malriĉa virino, kiu petis ŝin, ke ŝi donu al ŝi trinki.	beber	0	0
No se deje engañar.	Ne lasu trompi vin.	deje	0	0
Finalmente me fui de Boston.	Finfine mi foriris el Bostono.	finalmente	0	0
La misión era simple.	La misio estis simpla.	simple	0	0
Te daré lo que quieras.	Mi donos al vi ĉion, kion vi volas.	daré	0	0
¿No sabías que él murió hace dos años?	Ĉu vi ne sciis, ke li mortis antaŭ du jaroj?	sabías	0	0
Lee tanto como puedas.	Legu kiom eble plej multe!	puedas	0	0
Puso los esquís sobre el techo del coche.	Li metis la skiojn supre sur la veturilo.	puso	0	0
Antes se creía que la gente no podía volar.	Antaŭe oni kredis, ke homoj ne povas flugi.	creía	0	0
No podía regresar a mi país.	Mi ne rajtis reveni en mian landon.	regresar	0	0
Fred frecuentemente llega tarde a clase.	Fred ofte venas malfrue al la klaso.	llega	0	0
No necesitas ser un genio para entender que una persona te ama.	Vi ne devas esti geniulo, por kompreni, ke unu homo vin amas.	entender	0	0
Trataba de no mirar.	Mi provis ne rigardi.	mirar	0	0
Solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto.	Necesas simple premi ĉi tiun butonon por foti.	sacar	0	0
No has cambiado nada.	Vi aliiĝis neniom.	cambiado	0	0
La noche trae consejo.	Dormo donas konsilojn.	trae	0	0
Es hermoso.	Ĝi estas bela.	hermoso	0	0
Él se puso en contra de la opinión de su jefe.	Li kontraŭstaris la opinion de sia ĉefo.	opinión	0	0
Si no sabes cómo rellenar las diez páginas del trabajo de filosofía, empieza a desbarrar, ya verás cómo el profesor te pone una buena nota.	Se vi ne scias, kiel plenskribi la dek paĝojn de la eseo pri filozofio, komencu deliri, kaj vi jam vidos, kiel vi ricevos bonan noton de la profesoro.	verás	0	0
Tom se enamoró de Linda.	Tom enamiĝis al Linda.	linda	0	0
Él apenas puede andar.	Li apenaŭ povas marŝi.	apenas	0	0
La bomba va a explotar en treinta segundos.	La bombo eksplodos post tridek sekundoj.	segundos	0	0
Fui a beber una cerveza con los amigos.	Mi iris bierumi kun amikoj.	cerveza	0	0
Harás de Tom un hombre muy feliz.	Vi faros Tomon tre feliĉa viro.	harás	0	0
El dentista me mandó que me estuviera quieto.	La dentokuracisto petis, ke mi restu kvieta.	estuviera	0	0
Dicen que, en el día de Colón, el fantasma de Cristóbal Colón sale de su tumba y vuela alrededor del mundo, castigando a los chicos y chicas malos que no creen en él.	Oni diras ke en Kolumbotago, la fantasmo de Kristoforo Kolumbo eliras de sia tombo kaj flugas ĉirkaŭ la mondo, kaj punas malbonajn knabojn kaj knabinojn kiuj ne kredas je li.	creen	0	0
Me alivia oír eso.	Min trankviligas aŭdi tion.	oír	0	0
"Felicidad" es un sustantivo incontable. No tendría sentido tener 18 felicidades.	"Feliĉeco" ne estas substantivo nombrebla. Estus absurde havi dek ok feliĉecojn.	tendría	0	0
¿Cuántos cigarrillos fumas al día?	Kiom da cigaredoj vi fumas en unu tago?	cuántos	0	0
Ya he hablado con Tom.	Mi jam parolis kun Tom.	hablado	0	0
Me tengo que ir. ¡Hablamos mañana!	Mi devas foriri. Ni parolu morgaŭ!	hablamos	0	0
La reina Elizabeth murió en 1603.	Reĝino Elizabeth mortis en 1603.	reina	0	0
Él solía levantarse temprano.	Li kutimis ellitiĝi frue.	temprano	0	0
Diez minutos después pasaron al tema siguiente.	Post 10 minutoj ili transiris al sekva temo.	tema	0	0
Su marido estuvo tres años en prisión.	Ŝia edzo estis tri jarojn en prizono.	prisión	0	0
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe el porqué.	Ŝi ne venis al la festo, sed neniu scias la kialon.	porqué	0	0
En España existe la creencia popular de que, cuando alguien estornuda, hay que decir "Jesús" para que el alma vuelva a su cuerpo.	En Hispanujo estas popola kredo, ke kiam iu ternas, oni devas diri "Jesuo", por ke la animo revenos en la korpon.	vuelva	0	0
El objetivo es hacer el punto panorámico accesible para el público.	La celo estas fari la panoraman punkton alirebla por la publiko.	público	0	0
Nadie sabe cómo ocurrió el accidente.	Neniu scias, kiel la akcidento okazis.	ocurrió	0	0
Buenas noches, Tatoeba. Te veré mañana.	Bonan nokton, Tatoeba. Mi vidos vin morgaŭ.	veré	0	0
Tenía que salvar a la princesa.	Li devis savi la princinon.	salvar	0	0
La primera mujer Primer Ministro de Australia Julia Gillard, fue derrocada como líder del partido Laborista.	La unua virina ĉefministro de Aŭstralio, Julia Gillard, estis renversita kiel Laborpartiestro.	partido	0	0
Una traducción es como una mujer. Si es bonita, no es fiel. Si es fiel, con toda seguridad no es bonita.	Traduko estas kiel virino. Se ĝi estas bela, ĝi ne estas fidela. Se ĝi fidelas, plej certe ĝi ne estas bela.	bonita	0	0
Joder, qué frío hace.	Diable, kiel malvarmas.	joder	0	0
A menudo la diferencia entre lo que uno es y lo que uno quiere ser causa mal humor e inseguridad.	Ofte la diferenco inter tiu, kiu oni estas, kaj tiu, kiu oni volas esti, kaŭzas mishumorojn kaj nememfidon.	causa	0	0
¿Quién quiere chocolate caliente?	Kiu volas varmegan trinkĉokoladon?	caliente	0	0
Un capitán está por sobre un sargento.	Kapitano superas serĝenton.	sargento	0	0
Quédate a cenar.	Restu por vespermanĝo.	cenar	0	0
Tom no conoce la diferencia entre un compañero y un esclavo.	Tom ne scias la diferencon inter partnero kaj sklavo.	compañero	0	0
Tu consejo me llevó al éxito.	Via konsilo kondukis min al sukceso.	llevó	0	0
El presidente del Banco Nacional Húngaro entrega todos los años un reporte para el parlamento sobre la actividad del Banco Nacional Húngaro.	La prezidanto de la Hungara Nacia Banko ĉiujare donas raporton por la Parlamento pri la aktiveco de la Hungara Nacia Banko.	banco	0	0
¿Existe un dios?	Ĉu ekzistas dio?	existe	0	0
Ben no es tan joven como aparenta.	Ben ne estas tiom juna, kiom li aspektas.	ben	0	0
Esta zona es reservada para los discapacitados.	Tiu areo estas rezervita por la handikapitoj.	zona	0	0
Esperanto es tanto lengua de destino como lengua origen en las traducciones.	Esperanto estas kaj fontolingvo kaj celolingvo de tradukoj.	destino	0	0
Una base militar se encuentra próxima.	Troviĝas militbazo proksime.	base	0	0
Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	Islando iam apartenis al Danujo.	solía	0	0
Tom es un buen cliente.	Tom estas bona kliento.	cliente	0	0
¿Ya piensa irse?	Ĉu vi intencas jam foriri?	irse	0	0
Mi perra está en celo.	Mia hundino pariĝemas.	perra	0	0
James Bond no es un actor.	James Bond ne estas aktoro.	james	0	0
Ese fue un encuentro accidental con el esperanto.	Tio estis hazarda renkonto kun Esperanto.	encuentro	0	0
Se encontró con ella el hijo del rey, que volvía de la cacería; y al ver que ella era tan bella, le preguntó qué hacía ahí completamente sola, y por qué estaba llorando.	La filo de la reĝo, kiu revenis de ĉaso, ŝin renkontis; kaj, vidante, ke ŝi estas tiel bela, li demandis ŝin, kion ŝi faras tie ĉi tute sola kaj pro kio ŝi ploras.	encontró	0	0
El reloj de arena marcará el final de la pelea.	La sablohorloĝo indikos la finon de la batalo.	pelea	0	0
¿Cuál es la cuidad más grande de Brasil? - La ciudad más grande de brasil es San Paulo.	Kiu estas la plej granda el la brazilaj urboj? - La plej granda el la brazilaj urboj estas San-Paŭlo.	san	0	0
El barco viaja hacia el norte.	La ŝipo veturas norden.	norte	0	0
Tampoco eso quise decir.	Ankaŭ tion mi ne volis diri.	quise	0	0
El coronel dijo que la situación está bajo control.	La kolonelo diris, ke la situacio estas regata.	coronel	0	0
¿Piensas que soy apuesto?	Ĉu vi opinias, ke mi bele aspektas?	apuesto	0	0
El manejo de la dinamita es peligroso.	Manumi dinamiton estas danĝere.	peligroso	0	0
¿La serpiente está viva o muerta?	Ĉu la serpento estas viva aŭ mortinta?	viva	0	0
¿De qué parte de Canadá vienes?	De kie el Kanado vi venas?	vienes	0	0
Nuestros niños necesitan nuevas ropas.	Niaj infanoj bezonas novajn vestaĵojn.	necesitan	0	0
Esto es té.	Tio estas teo.	té	0	0
Todos sintieron el temblor, excepto yo.	Ĉiuj sentis la tertremon, krom mi.	excepto	0	0
Esta chica tiene muy buen juicio.	Tiu knabino havas tre bonan juĝokapablon.	juicio	0	0
No tardará mucho para que podamos viajar a Marte.	Ne pasos multa tempo antaŭ ol ni povos vojaĝi al Marso.	podamos	0	0
Ellos se han olvidado de cerrar la puerta con llave.	Ili forgesis ŝlosi la pordon.	llave	0	0
Quiero que Tom diga que estaba equivocado.	Mi volas, ke Tomo diru, ke li eraris.	equivocado	0	0
Tenía Noemí por parte de su marido un pariente de buena posición, de la familia de Elimélec, llamado Booz.	Naomi havis parencon de ŝia edzo, viron eminentan, el la familio de Elimeleĥ; lia nomo estis Boaz.	posición	0	0
Mi abuela desmalezó el jardín trasero.	Mia avino sarkis herbaĉon en la malantaŭa ĝardeno.	trasero	0	0
¡Vengan! Tenemos que irnos ahora si queremos alcanzar el tren.	Venu! Ni devas nun ekiri, se ni volas kapti la trajnon.	irnos	0	0
Si quieres tener esa pistola de agua debes ahorrar por ti mismo. Yo no puedo seguir comprándote juguetes. El dinero no crece en mi espalda.	Se vi volas havi tiun akvopistolon, vi mem ŝparu por ĝi. Mi ne povas daŭrigi la aĉetadon de ludiloj por vi. Mono ne kreskas sur mia dorso.	espalda	0	0
Es un manera excelente de aliviar el estrés.	Ĝi estas bonega metodo pliforigi streĉon.	excelente	0	0
Si todos contribuyen, podemos tener éxito.	Se ĉiu kontribuas, ni povas sukcesi.	éxito	0	0
Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	modos	0	0
Puedo oír a un gato arañando la ventana.	Mi aŭdas, kiel kato gratas la fenestron.	ventana	0	0
Veamos qué pasa.	Ni vidu, kio okazos.	veamos	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	especie	0	0
Teníamos muchos muebles.	Ni havis multajn meblojn.	teníamos	0	0
La diferencia más grande que se puede ver entre el cuento y la novela es la extensión.	La plej granda diferenco, videbla inter la rakonto kaj la romano, estas la amplekso.	diferencia	0	0
Si usted conociera todas las formas diferentes de pronunciar "hamburger" en Bélgica, eso le haría mucha gracia.	Se vi scius ĉiujn diversajn manierojn prononci "hamburger" en Belgio, tio multe amuzus vin.	formas	0	0
Te aconsejo no pedir prestado dinero de tus amigos.	Mi konsilas al vi, ne prunteprenu monon de viaj amikoj.	pedir	0	0
Los diez últimos años de su vida fueron una tortura.	La lastaj dek jaroj de lia vivo estis torturo.	últimos	0	0
¡Tranquilízate y escúchame, muchacho!	Kvietiĝu kaj aŭskultu min, knabo!	escúchame	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	La izolado igis min forgesi aĵojn, kiujn neniu imagus forgeseblaj, ĉar ni kutime aplikas ilin ĉiutage por interrilati. Ekzemple la maniero socie rilati.	ejemplo	0	0
Ése es el edificio donde papá trabaja.	Jen la konstruaĵo, kie paĉjo laboras.	ése	0	0
¿Oíste las noticias en la radio?	Ĉu vi aŭdis la novaĵojn per la radio?	radio	0	0
Mi madre ya no lee.	Mia patrino jam ne legas.	lee	0	0
Esta es la calma antes de la tormenta.	Tio estas antaŭŝtorma kalmo.	calma	0	0
¡Tu hija no renacerá a la vida; nunca más volverá a la casa de su madre, al hogar de su anciano padre!	Via filino ne renaskiĝos al la vivo; ŝi neniam plu reiros al la domo de sia patrino, al la hejmo de sia malnova patro!	hogar	0	0
Volveré a Australia pasado mañana.	Mi revenos al Aŭstralio postmorgaŭ.	volveré	0	0
Era necesario estudiar el asunto a fondo.	Estis necese detale studi la aferon.	fondo	0	0
También sobre el cuerpo humano crece pelo.	Ankaŭ sur la homa korpo estas haroj.	humano	0	0
Me llamo Henry.	Mi nomiĝas Henry.	henry	0	0
¡No me contradigas! Sé lo que es mejor para tí.	Ne kontraŭstaru min! Mi scias, kio estas la plej bona por vi.	tí	0	0
Al llegar a Francia, iremos a Marsella.	Kiam vi venos en Francujon, ni iros al Marsejlo.	iremos	0	0
¿En qué idioma se habla en los Estados Unidos?	Kiun lingvon oni parolas en Usono?	unidos	0	0
Habían dos hombres que la amaban y uno al que ella amaba.	Estis du viroj, kiuj amis ŝin, kaj unu, kiun amis ŝi.	habían	0	0
No sabemos cómo se veía realmente Jesús.	Ni ne scias, kiel Jesuo fakte aspektis.	jesús	0	0
Marte es el "Planeta Rojo".	Marso estas "la ruĝa planedo".	planeta	0	0
Él viene a verme a veces.	Li fojfoje venas por min renkonti.	verme	0	0
No hay nada que pueda hacer al respecto.	Mi nenion povas fari koncerne tion ĉi.	respecto	0	0
El perro esperaba día tras día el regreso de su amo.	La hundo ĉiutage atendis la revenon de sia mastro.	regreso	0	0
El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.	La S-ro Pryor mortis pro subaraknoida hemoragio kiam li prov-ludis por prezento en Parizo. Li estis portita al urba malsanulejo, sed li mortis je la kvara kaj dudek tri.	debido	0	0
Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	seré	0	0
Muchos nobles auténticos no tenían una partícula nobiliaria en sus nombres.	Multaj veraj nobeloj ne havis nobelpartikulon en sia nomo.	tenían	0	0
Está prohibido leer libros en la librería.	Estas malpermesite legi librojn en la librovendejo.	leer	0	0
Imagina empezar a hipar y que no pudieras parar.	Imagu, ke vi komencus hikadi, kaj ke vi ne povus ĉesi.	parar	0	0
El bosque está lleno de monos.	Simioj abundas en tiu arbaro.	lleno	0	0
Lo siento, dejé caer mi cuchillo.	Pardonu, mi faligis mian tranĉilon.	dejé	0	0
El respeto es la base de la vida.	Respekto estas la bazo de la vivo.	respeto	0	0
Ví a un joven acostado en un banco debajo de un cerezo, en el parque.	Mi vidis junulon kuŝantan sur benko sub ĉerizujo en la parko.	debajo	0	0
Harry consiguió atravesar el río nadando.	Harry sukcesis transnaĝi la riveron.	harry	0	0
Ella tiene talento para escribir.	Ŝi havas talenton en skribado.	escribir	0	0
Estoy en los alrededores de la estación.	Mi situas en la ĉirkaŭaĵo de la stacidomo.	estación	0	0
Tom le pidió disculpas.	Tom petis pardonon de ŝi.	pidió	0	0
Él tiene al profesor en alta estima.	Li altestimas la profesoron.	alta	0	0
La policía no encontró ninguna pista.	La polico ne trovis iun ajn indikon.	pista	0	0
Sirius es la estrella más brillante del cielo nocturno.	Siriuso estas la plej hela stelo de la nokta ĉielo.	estrella	0	0
¿Quién está enfermo?	Kiu estas malsana?	enfermo	0	0
¿Le duele cuando hace eso?	Ĉu vi sentas doloron, farante tion?	duele	0	0
Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.	Unu el miaj revoj estas iutagon vidi nordlumon.	sueños	0	0
Nos veremos mañana.	Ni vidos nin morgaŭ.	veremos	0	0
Miles de personas se congregaron allí.	Miloj da homoj amasiĝis tie.	miles	0	0
¿Quieres darme una mano?	Ĉu vi volus helpeti?	darme	0	0
Mientras que muchos desean dar órdenes, pocos desean obedecerlas.	Multaj estas la ordonantoj, malmultaj la ordonantoj.	órdenes	0	0
He estado muy ocupado últimamente.	Mi estis tre okupita lastatempe.	ocupado	0	0
¿Por qué sigues dándole dinero?	Kial vi daŭre donas monon al li?	sigues	0	0
La vida de su hijo corre peligro.	La vivo de lia filo estas en danĝero.	corre	0	0
Toda mi vida he estado de aquí para allá y no he podido consolidar nunca ninguna amistad.	Dum mia tuta vivo mi estis jen tie jen aliloke kaj mi neniam povis plifirmigi iun amikecon.	podido	0	0
No te dejes engañar por los expertos en comas.	Ne lasu vin mistifiki per komospertuloj.	dejes	0	0
Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	nivel	0	0
¿Habéis estado alguna vez en un zoo de vuestro país?	Ĉu vi iam estis en zoo de via lando?	habéis	0	0
Soy periodista y tengo más de 50 años de experiencia.	Mi estas ĵurnalisto kaj havas pli ol kvindek jarojn da sperto.	experiencia	0	0
Me gustaría darte esto, Tom.	Mi ŝatus doni tion al vi, Tomo.	darte	0	0
Muchas personas se hicieron paso hacia la salida trasera.	Multaj homoj puŝis por si vojon al la malantaŭa elirejo.	salida	0	0
Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	decirlo	0	0
¿Cuánto podemos confiar en él?	Kiom ni povas fidi al li?	confiar	0	0
¿Estás decidido a hacerte un tatuaje?	Ĉu vi estas decidita por akiri tatuaĵon?	hacerte	0	0
¿Dónde estaba cuando más me necesitaba?	Kie mi troviĝis, kiam mi bezonis min mem plej multe?	necesitaba	0	0
Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	Se mi memoras ĝuste, ŝi havas kvin fratojn.	hermanos	0	0
Ella necesita nuevos zapatos.	Ŝi bezonas novajn ŝuojn.	zapatos	0	0
¿Cuál color prefieres, azul o rojo?	Kiun koloron vi preferas, bluon aŭ ruĝon?	color	0	0
Tom echó un vistazo al menú.	Tomo trarigardis la menuon.	vistazo	0	0
No tenemos que tratar de reinventar la rueda.	Ne necesas reinventi la radon.	tratar	0	0
Al parecer el gato quiere algo de agua.	Ŝajnas, ke la kato volas iom da akvo.	parecer	0	0
El juez le condenó a cinco años de prisión.	La juĝisto kondamnis lin al kvin jaroj de malliberejo.	juez	0	0
¿Cuántos años tendrás el próximo año?	Kiun aĝon vi havos venontjare?	próximo	0	0
El médico hizo que su paciente se relajara antes de la operación.	La kuracisto igis sian pacienton malstreĉiĝi antaŭ la operacio.	paciente	0	0
Estoy muy contento de que hayas aceptado ese plan.	Mi tre ĝojas, ke vi akceptis tiun planon.	hayas	0	0
Me robaron mi bolsa en el probador.	Mian mansakon oni ŝtelis en la transvestiĝejo.	bolsa	0	0
A él el arte no le interesa en absoluto.	Li tute ne interesiĝas pri arto.	arte	0	0
El médico de Mary le aconsejó que hiciera ejercicio.	La kuracisto de Mary konsilis al ŝi korpe ekzerci sin.	mary	0	0
Mi gato está jugando solo.	Mia kato ludas sola.	jugando	0	0
¿Por qué llevas suéter?	Kial vi surhavas puloveron?	llevas	0	0
Nada me alegra más que hacer feliz a la persona que amo.	Nenio kontentigas min pli ol feliĉigi la homon, kiun mi amas.	alegra	0	0
Quería bailar conmigo.	Li volis danci kun mi.	bailar	0	0
Yo pienso que el diablo no existe, sino que le ha creado el hombre, le ha creado a su imagen y semejanza.	Mi kredas, ke la diablo ne ekzistas, sed ke la homo kreis lin; kreis lin laŭ siaj propraj bildo kaj formo.	diablo	0	0
Me sentí muy triste cuando oí la noticia.	Kiam mi aŭdis la novaĵon mi tristege sentis min.	oí	0	0
¿Por qué no quieres que lo sepa?	Kial vi ne volas, ke mi sciu tion?	sepa	0	0
No estarás seguro en ningún sitio.	Vi nenie estos sekura.	estarás	0	0
La isla está al sur de Japón.	La insulo estas sude de Japanujo.	sur	0	0
La marcha fue dirigida por una banda de guerra.	La parado estis kondukita de armea muzikgrupo.	banda	0	0
Aprender otro idioma significa descubrir un mundo nuevo.	Lerni plian lingvon signifas malkovri novan mondon.	aprender	0	0
¿Cuál será el precio de todos los tratamientos?	Kiom kostos ĉiuj traktadoj?	precio	0	0
Bill es un completo idiota.	Bill estas vera stultulo.	completo	0	0
Se comportó como un santo.	Li kondutis kiel sanktulo.	santo	0	0
No soy culpable.	Mi ne estas kulpa.	culpable	0	0
No tengo ganas de comer nada ahora.	Mi nun havas nenian emon al manĝo.	ganas	0	0
No tuvimos tiempo para terminar nuestro informe.	Ni ne havis tempon, por fini nian raporton.	tuvimos	0	0
Fui allá a verla.	Mi iris tien por renkonti ŝin.	verla	0	0
El turismo aventura se volvió moda.	La aventurturismo iĝis moda.	volvió	0	0
Es importante leer muchos libros.	Estas grave legi multajn librojn.	libros	0	0
Ojo por ojo y diente por diente.	Okulon pro okulo, denton pro dento.	ojo	0	0
Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	Ili estos la unuaj, kiuj estos metitaj kontraŭ la muro, kiam venos la revolucio.	serán	0	0
Padre nuestro, que estás en los cielos.	Patro nia, kiu estas en la ĉielo.	cielos	0	0
Tomas fue matado por animales salvajes.	Tomaso estis mortigita de sovaĝaj animaloj.	matado	0	0
¿Qué color os gusta más, el azul o el verde?	Kiun koloron vi preferas, la bluan aŭ verdan?	azul	0	0
Los hechos son diferentes.	La faktoj estas aliaj.	diferentes	0	0
Deberías irte temprano a casa.	Vi frue rehejmiĝu.	irte	0	0
¡Hasta siempre, Comandante!	Ĝis ĉiam, Komandanto!	comandante	0	0
Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.	Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	acción	0	0
Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.	La rektiloj estas praktikaj por desegni rektajn liniojn.	reglas	0	0
¿Por qué Leonardo dejó inconclusa su obra de investigador?	Kial Leonardo lasis sian laboron de esploristo nekompleta?	obra	0	0
El amor y la esperanza han contribuído mucho en su inmediata recuperación.	Amo kaj espero multe kontribuis al ŝia tuja resaniĝo.	esperanza	0	0
Ganar o perder no es la cuestión.	Gajni aŭ perdi ne estas la demando.	cuestión	0	0
La luz me molesta.	La helo ĝenas min.	molesta	0	0
Teniendo en cuenta todo, pienso que usted debe regresar a casa a apoyar a sus ancianos genitores.	Ĉion konsiderinte, mi pensas, ke vi reiru hejmen por apogi viajn maljunajn gepatrojn.	teniendo	0	0
Bill se levantó temprano para coger el primer tren.	Bill ellitiĝis frue por trafi la unuan trajnon.	bill	0	0
Ese informe está completamente equivocado.	Tiu informo estas absoluta eraro.	informe	0	0
Jimmy, el hijo de mi hermana, es mi sobrino preferido.	Jimmy, la filo de mia fratino, estas mia favorata nevo.	jimmy	0	0
La isla Bananal, en el río Araguaia, en el estado de Goiás, en Brasil, es la mayor isla fluvial del mundo.	Bananalo estas la plej granda riverinsulo en la mondo, ĉe la rivero Aragvajo, en la ŝtato Gojaso, Brazilo.	río	0	0
¡Bienvenido a Columbia!	Bonvenon al Kolombio!	bienvenido	0	0
No sorprende que no pudieras abrir la puerta.	Ne estas surprizo, ke vi ne povis malfermi la pordon.	abrir	0	0
John no sabe tocar la guitarra.	Jon ne scias ludi gitaron.	tocar	0	0
Bob es popular en la escuela.	Bob estas populara en la lernejo.	bob	0	0
Hay más estrellas en el cielo de las que puedo contar.	Estas pli da steloj sur la ĉielo, ol mi povas nombri.	contar	0	0
Es la primera vez que sigo a alguien hasta donde vive.	Jen unuafoje mi sekvas iun ĝis ŝia loĝejo.	sigo	0	0
Vive en una pequeña ciudad del interior.	Ŝi loĝas en landinterna urbeto.	interior	0	0
¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.	Kio okazis? Estas akvo ĉie en la apartamento.	apartamento	0	0
Hasta que no lo vea con mis propios ojos, no creeré que sea posible.	Ĝis mi vidos tion per propraj okuloj, mi ne kredos, ke tio eblas.	vea	0	0
Los primeros inmigrantes en la historia de Estados Unidos vinieron de Inglaterra y Países Bajos.	La unuaj enmigrintoj en la usona historio venis el Anglujo kaj Nederlando.	estados	0	0
¿Estáis pensando en Tom?	Ĉu vi pensas pri Tom?	estáis	0	0
Ella se preocupa por mi salud.	Ŝi maltrankvilas pri mia sano.	preocupa	0	0
La enfermera me tomó la presión.	La flegistino mezuris mian sangopremon.	tomó	0	0
La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.	La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	principal	0	0
Si quieres cambiar el mundo, empieza con la persona que ves cada mañana en el espejo.	Se vi volas ŝanĝi la mondon, unue ŝanĝu la homon, kiu vin ĉiun matenon rigardas el via spegulo.	empieza	0	0
El clima de Tokio es diferente al de Londres.	La klimato de Tokio malsamas de tiu de Londono.	londres	0	0
Apenas había salido de casa cuando empezó a llover.	Mi ĵus eliris la domon, kiam ekpluvis.	empezó	0	0
Diles que me llamen antes de que se vayan.	Diru al ili, ke ili alvoku min antaŭ ol foriri.	vayan	0	0
Primero que todo tengo que llamar a Jim.	Antaŭ ĉio mi devas voki Jim.	jim	0	0
Se llaman Tom y Ken.	Ili nomiĝas Tom kaj Ken.	llaman	0	0
Ojalá nadie tome mis herramientas.	Mi esperas, ke neniu prenu miajn ilojn.	ojalá	0	0
Perdona por llegar tarde.	Pardonu min pro mia malfruo.	perdona	0	0
Vuelvo a las seis y media.	Mi revenos je la sesa kaj tridek.	vuelvo	0	0
La situación es crítica, hacemos frente a un golpe de Estado en que participan la mayoría de las Fuerzas Armadas.	La situacio estas kriza, ni alfrontas puĉon, en kiu partoprenas la plimulto de la armitaj fortoj.	golpe	0	0
Es el tipo de día en que me gustaría quedarme en la cama.	Ili estas tiaj tagoj, dum kiuj mi ŝatus resti enlite.	quedarme	0	0
Llamaré más tarde.	Mi telefonos pli poste.	llamaré	0	0
No deberías haber acabado tan pronto.	Vi ne estus devinta kulmini tiel frue.	acabado	0	0
Describa el estilo de ropa de las mujeres en esta película.	Priskribu la vestostilon de la virinoj en tiu ĉi filmo!	estilo	0	0
Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.	Kio ajn okazos, je la naŭa vi devos esti ĉi tie.	nueve	0	0
Definitivamente repararé este error.	Mi nepre riparos tiun ĉi eraron.	definitivamente	0	0
No estoy seguro de si me debería quedar en casa o salir.	Mi ne certas, ĉu mi restu hejme aŭ eliru.	quedar	0	0
Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	Tiuj kartoj estas la pika kvaro kaj la kera seso.	cartas	0	0
Nadie resultó herido por la bomba.	Neniu estis vundita de la bombo.	bomba	0	0
La guardia suiza protege al Papa.	La svisaj gvardianoj gardas la papon.	guardia	0	0
El policía le apuntó con su pistola al hombre.	La policisto direktis sian pistolon al la viro.	pistola	0	0
A Tom le gusta probar cosas nuevas.	Tomo tre ŝatas provi novajn aferojn.	probar	0	0
¿Cómo podría estar Su Majestad equivocada?	Kiel Ŝia Moŝto povus erari?	majestad	0	0
¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.	Ĉu vi bonvolas alporti la fakturon? Ni estas hastemaj.	traer	0	0
Es muy peligroso subirse al tren cuando está en marcha.	Estas tre danĝere salti sur trajnon, kiu veturas.	marcha	0	0
Pareces cansada.	Vi ŝajnas esti laca.	pareces	0	0
La varicela es una enfermedad común entre los niños.	Varicelo estas ofta malsano de la infanoj.	común	0	0
Este lápiz es mejor que aquel.	Ĉi tiu krajono estas pli bona ol tiu.	aquel	0	0
¿Te crees que quiero hacerle daño a Tom?	Ĉu vi pensas, ke mi volas vundi Tomon?	hacerle	0	0
Parece que vuestro equipaje viene en el siguiente vuelo.	Supozeble venos ŝia pakaĵo per la posta aeroplano.	vuelo	0	0
Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.	Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	nota	0	0
Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.	Homoj estas kuracataj, sed maŝinoj estas riparataj.	humanos	0	0
A medida que Gran Bretaña conozca la realidad de América Latina, estaremos más cerca de una solución.	Ju pli Britio konos la realaĵon de Latin-Ameriko, des pli ni estos proksimaj al la solvo.	estaremos	0	0
Reuní todo mi valor y fui allá.	Mi kolektis ĉiun mian kuraĝon kaj iris tien.	valor	0	0
Mi escritorio es viejo, pero el suyo es nuevo.	Mia skribotablo malnovas, sed lia novas.	suyo	0	0
Su objetivo principal en la vida era hacerse rico.	Lia plej grava vivcelo estis fariĝi riĉa.	objetivo	0	0
Se enriqueció de repente.	Li rapide riĉiĝis.	repente	0	0
De repente me di cuenta de que debía aprender polaco.	Tute subite mi ekkonsciis, ke mi devas lerni la polan.	debía	0	0
Estuve pensando en cambiar la pintura de mi coche. ¿Qué pensás del rojo?	Mi pensis pri ŝanĝi la farbon de mia aŭto. Kion vi opinias pri ruĝo?	rojo	0	0
¿No estás bromeando?	Ĉu vi serioze parolas?	bromeando	0	0
¿La señorita María irá hoy al teatro?	Ĉu Sinjorino Manjo iros hodiaŭ en la teatron?	irá	0	0
La entrada cuesta seis euros, pero los domingos es gratis.	La enir-bileto kostas ses eŭrojn, sed dimanĉe ĝi estas senkosta.	entrada	0	0
Estoy seguro de que la gente viviría el doble si parasen de preocuparse por todo.	Mi certas ke la homoj vivus duoble pli longe se ili ĉesus zorgi pri ĉio.	doble	0	0
Te dejaré elegir.	Mi lasos vin elekti.	dejaré	0	0
Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.	Por eviti problemojn mi lasus la aferojn kiel ili estas.	evitar	0	0
La máquina está inhabilitada.	La maŝino estas ekster funkciado.	máquina	0	0
Ella tiene un cuello maravilloso.	Ŝi havas mirinde belan kolon.	cuello	0	0
Esa vez conocí a mi esposa actual.	Tiam mi konatiĝis kun mia nuna edzino.	conocí	0	0
Son tiempos difíciles.	Estas malfacilaj tempoj.	tiempos	0	0
¡Tome la otra silla!	Uzu la alian seĝon!	tome	0	0
Nick me debe diez dólares.	Niko ŝuldas al mi dek dolarojn.	nick	0	0
El comportamiento de esos animales es absurdo.	La konduto de tiuj bestoj estas absurda.	animales	0	0
Alex es no binarie.	Alex estas neduuma.	alex	0	0
Es cuestionable si acaso sus canciones se harán populares.	Estas dubinde ĉu ŝiaj kanzonoj fariĝos popularaj.	acaso	0	0
Si tuviera más dinero podría mudarme a un apartamento más grande.	Se mi havus pli da mono, mi povus translokiĝi al pli granda loĝejo.	tuviera	0	0
Una pareja homosexual rusa se casó hoy en Argentina.	Rusa geja paro geedziĝis hodiaŭ en Argentino.	pareja	0	0
En el verano, acostumbramos nadar en el río.	En la somer', ni kutimas naĝi en la river'.	verano	0	0
Esta canción se parece a una que escuché hace unos minutos.	Ĉi tiu kanto sonas kiel iu, kiun mi aŭdis antaŭ kelkaj minutoj.	escuché	0	0
Mi amante no me ama.	Mia amantino ne amas min.	ama	0	0
Debo advertirte de que que si vuelves a hacer eso serás castigado.	Mi avertu vin, ke vi punatos, se vi refaros tion.	serás	0	0
¿Crees que lo que te digo es mentira?	Ĉu mian diron kredas vi mensogo?	mentira	0	0
La biblioteca le extenderá una tarjeta de lector.	La biblioteko havigos al vi legokarton.	tarjeta	0	0
Hagan un círculo en el suelo.	Faru cirklon surplanke.	hagan	0	0
Perdí el reloj que había comprado el día anterior.	Mi perdis la horloĝon, kiun mi aĉetis la antaŭan tagon.	perdí	0	0
Los gatos aman correr tras bolas de lana.	Katoj ŝatas postkuri lanbulojn.	correr	0	0
Steve no vino a casa.	Steve ne hejmenvenis.	steve	0	0
La revolución ha traído muchos cambios.	La revolucio alportis multajn ŝanĝojn.	traído	0	0
Perdona que llegue tarde.	Senkulpigu mian malfruon.	llegue	0	0
¿Estás bien preparado para el examen de hoy?	Ĉu vi estas bone preparita por la hodiaŭa ekzameno?	preparado	0	0
Deberías haberlo apoyado con su trabajo.	Vi estus devinta helpi lin pri lia laboro.	haberlo	0	0
"¿Qué es esto?" preguntó Tony.	„Kio estas tio?” demandis Tony.	tony	0	0
El hombre es el único animal que usa el fuego.	La homo estas la sola animalo, kiu uzas fajron.	usa	0	0
Si sale mal esta vez, podemos intentar de nuevo.	Se ĝi malsukcesas ĉifoje, ni povos provi denove.	intentar	0	0
Si no estás ocupado, ¿podrías ayudarme, por favor?	Se vi ne estas okupita, ĉu vi povas bonvole helpi nin?	ayudarme	0	0
La niña regó esta noche sus flores.	La knabino ĉiuvespere akvumis siajn florojn.	flores	0	0
Están dando la película ahora en un teatro cercano a ti.	La filmo estas nun prezentata en kinejo proksime al vi.	dando	0	0
Y vos, ¿cómo estás?	Kaj vi, kiel vi fartas?	vos	0	0
No les dimos mucha opción.	Oni ne lasis al ili multe da elekto.	opción	0	0
Le mencioné a Miguel el chino que había visitado durante la clase 6 a la isla Galiano, y allí vi muchas serpientes de jardín de varios colores en la hierba. Mis compañeros se los llevaron y los metieron en cajones para llevarlos a casa en la isla Lulu. Miguel supuestamente vio una serpiente de jardín aquí en la isla Lulu, cerca de la carretera Número 7. No sabía que había serpientes aquí. Miguel dice que aquí no es ciudadano y renueva su visa de visitante todos los años. Su esposa e hijos son ciudadanos aquí. Dije que en la isla de Bali en Indonesia, probé la "fruta de la serpiente" o "salak" como se llama allí.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	isla	0	0
¡Cierra el libro!	Fermu la libron!	cierra	0	0
Esto será un tratado, un tratado escrito con nuestra sangre, sobre nuestra piel.	Tio estos traktato, — traktato skribita per nia sango, — sur niaj haŭtoj.	piel	0	0
Ella no tiene absolutamente ningún enemigo.	Ŝi havas absolute neniun malamikon.	enemigo	0	0
No dejo las puertas abiertas porque hay animales en mi barrio.	Mi ne lasas la pordojn malfermitaj, ĉar en mia loĝloko estas bestoj.	dejo	0	0
No conozco el lugar exacto en el que nací.	Mi ne scias mian precizan naskiĝlokon.	exacto	0	0
Pareces imbécil.	Vi aspektas kiel malsaĝulo.	imbécil	0	0
Los fumadores mueren más jóvenes.	Fumantoj mortas pli frue.	jóvenes	0	0
No le trajeron al niño los juguetes que había pedido.	Ili ne portis al la knabo la ludilojn, kiujn li petis.	pedido	0	0
En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	En Kroatio ekzistas filmo titolita "Longa malhela nokto". La filmo finiĝas per la espera konstato, ke post la malhela nokto nepre aperos la lumo de la suno.	larga	0	0
Tom entiende la música.	Tomaso komprenas muzikon.	entiende	0	0
Juzga con justicia.	Juĝu juste!	justicia	0	0
Ella se sacó los zapatos viejos y se puso los nuevos.	Ŝi demetis siajn malnovajn ŝuojn kaj surmetis la novajn.	nuevos	0	0
Tom obviamente estaba enfermo.	Evidente Tom estis malsana.	obviamente	0	0
Ella se quedó despierta hasta tarde ayer por la noche.	Ŝi restis vekiĝinta ĝis malfrue hieraŭ vespere.	despierta	0	0
Le pido un breve momento de paciencia.	Mi petas vin pri eta momento da pacienco.	pido	0	0
Hace calor.	Estas varme.	calor	0	0
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?	Unu el la lampoj ne funkcias. Ĉu vi opinias, ke vi povos veni por rigardi?	luces	0	0
¿Sabes a qué me refiero?	Ĉu vi scias kion mi volas diri?	refiero	0	0
Erkin y yo fuimos al cementerio.	Erkin kaj mi iris al la tombejo.	fuimos	0	0
¡Vuelve a envainar tu espada! ¡Esta batalla no es necesaria!	En-ingigu vian glavon ree! Tiu ĉi batalo ne necesas!	batalla	0	0
Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.	Finleginte vian libron, remetu ĝin tien, kie vi trovis ĝin.	déjalo	0	0
Intenta no llorar.	Provu ne plori.	intenta	0	0
Es fantástico, ¿verdad?	Tio estas bonega, ĉu ne?	fantástico	0	0
¡Qué linda bebé! ¿Puedo tomarla en brazo?	Kia ĉarma bebo! Ĉu mi povas teni ĝin?	brazo	0	0
Yo lo hago porque tengo la consciencia absolutamente limpia.	Mi tion faras, ĉar mia konscienco estas absolute pura.	absolutamente	0	0
Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.	Multaj homoj estas edukitaj sufiĉe bone por ne paroli kun plena buŝo, sed ili ne hezitas, paroli kun malplena kapo.	llena	0	0
¿Podrías hacerme un favor?	Ĉu vi povas fari favoron al mi?	hacerme	0	0
¡No salga de la cocina cuando cocine con el horno!	Ne forlasu la kuirejon, dum vi kuiras sur la forno!	salga	0	0
Según lo que puedo recordar, él no decía así.	Laŭ mia memoro li ne diris tiel.	recordar	0	0
El hombre no puede escapar a la muerte.	La homo ne kapablas eskapi la morton.	escapar	0	0
El niño estaba perdido en el bosque.	La malgranda knabo perdiĝis en la arbaro.	bosque	0	0
Soy gay, ¿y qué?	Mi estas samseksa, nu?	gay	0	0
No se puede servir a dos señores al mismo tiempo.	Al du sinjoroj samtempe oni servi ne povas.	señores	0	0
¿Cuántos días nos quedan para que empiecen las vacaciones de verano?	Kiom da tagoj restas ĝis someraj ferioj komenciĝos?	quedan	0	0
Al día siguiente me dolían las piernas.	La postan tagon miaj kruroj doloris.	piernas	0	0
Gracias por la visita.	Dankon pro la vizito.	visita	0	0
Mañana llegará a París.	Li alvenos en Parizo morgaŭ.	parís	0	0
¿Por qué estás usando mi abrigo?	Kial vi surhavas mian jakon?	usando	0	0
¡He ganado!	Mi gajnis!	ganado	0	0
El origen y el movimiento de los huracanes, aun con el auxilio de nuestra tecnología moderna, son incalculables.	La estiĝo kaj moviĝo de la uraganoj eĉ helpe de nia moderna teknologio estas neelkalkuleblaj.	movimiento	0	0
El área blanca es visible desde el espacio.	La blanka areo estas videbla ekde spaco.	blanca	0	0
Soy rico.	Mi estas riĉa.	rico	0	0
Dice que es inocente.	Ŝi diras, ke ŝi estas senkulpa.	inocente	0	0
Él me gusta, a pesar de todos sus defectos.	Mi ŝatas lin malgraŭ liaj neperfektaĵoj.	pesar	0	0
A él el arte no le interesa en absoluto.	Li tute ne interesiĝas pri arto.	absoluto	0	0
Voy a tomar vacaciones el próximo mes.	Mi ferios la venontan monaton.	vacaciones	0	0
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	Kial oni ne povas tikli sin?	mismos	0	0
Este medicamento debe ser tomado cada tres horas.	Tiun sanigilon oni glutu en ĉiu tria horo.	tomado	0	0
Por supuesto que tienes que pagar. ¿Qué habías pensado?	Kompreneble vi devas pagi. Kion alian vi do supozis?	habías	0	0
Debes realizar tus planes.	Vi devas efektivigi viajn planojn.	planes	0	0
Lo intentaré, pero no estoy segura de si podré venir al cine o no.	Mi klopodos. Tamen mi ne certas, ĉu mi povos veni al la kinejo aŭ ne.	cine	0	0
La chica que toca el piano es mi hermana.	La knabino kiu ludas la pianon estas mia fratino.	toca	0	0
Ésa es una idea brillante.	Jen brila ideo.	brillante	0	0
Ten confianza en ti mismo.	Fidu al vi mem!	confianza	0	0
Ella se preocupa por vuestra salud.	Ŝi maltrankvilas pri via sano.	vuestra	0	0
Perdona a tus enemigos, pero nunca olvides sus nombres.	Pardonu viajn malamikojn, sed neniam forgesu iliajn nomojn.	nombres	0	0
Escoja un tema, que encuentre especialmente interesante.	Elektu temon, kiun vi trovas speciale interesa.	especialmente	0	0
Tom trabaja para el FBI.	Tomo laboras por FBI.	fbi	0	0
Un mes más tarde ella descubrió que estaba embarazada.	Unu monaton poste ŝi rimarkis, ke ŝi estas graveda.	embarazada	0	0
Esperen a que se ponga verde el semáforo.	Atendu, ĝis la trafiklumo iĝos verda.	esperen	0	0
Creo que me voy a hacer en los pantalones.	Mi kredas, ke mi fekos en mia pantalono.	pantalones	0	0
La mejor defensa contra la mala literatura es una experiencia plena de la buena.	La plej bona defendo kontraŭ la malbona literaturo estas plena sperto de la bona.	defensa	0	0
Apaga la vela. El corte de luz terminó.	Estingu la kandelon. La elektropaneo finiĝis.	terminó	0	0
Ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo.	Li iris al la flughaveno por adiaŭi amikon.	salido	0	0
Todo iba estupendo.	Ĉio funkciis glite kaj glate.	estupendo	0	0
Ellos la llamaron Jane.	Ili estis nomintaj ŝin Johana.	jane	0	0
Sé que eres fuerte, pero la presión política es aún más fuerte.	Mi scias, ke vi estas forta, sed politika premo ankoraŭ pli fortas.	presión	0	0
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	Ekzistas du mondoj: la unua estas rekte perceptebla per la sensoj, mondo de ŝajnoj, efemera ombro de pli kaŝita mondo, de mondo alirebla nur per la racio; tiu estas la reala kaj eterna mondo.	inmediatamente	0	0
Vale más un testigo de vista que diez de oídas.	Unu vidinto atestas pli bone ol dek aŭdintoj.	testigo	0	0
Los niños deberían obedecer a sus padres.	Infanoj devus obei siajn gepatrojn.	deberían	0	0
El crimen sería perfecto se el ladrón no se hubiera olvidado de limpiar sus huellas.	La farita krimo estus perfekta, se la ŝtelisto ne forgesus, forviŝi la fingrospurojn.	olvidado	0	0
Los soldados marcharon al frente.	La soldatoj marŝis al la fronto.	soldados	0	0
Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.	Ĉio, kion li diris al mi, estas tiel nekutima, ke mi ne scias, ĉu mi kredu lin.	resulta	0	0
Tommy, ¿puedes oírme?	Tommy, ĉu vi povas aŭdi min?	tommy	0	0
Mucha gente depende de otras personas.	Multaj homoj dependas de aliaj personoj.	depende	0	0
¿Cuál es el motivo de su viaje?	Kiu estas la kialo de via vojaĝo?	motivo	0	0
Tu inglés es gramaticalmente correcto, pero a veces lo que dices no suena como lo que un nativo diría.	Via angla lingvo estas gramatike ĝusta, sed fojfoje tio, kion vi diras, ne sonas tiel, kiel dirita de denaskulo.	inglés	0	0
Mi casa es como la suya.	Mia domo estas kiel la via.	suya	0	0
A veces estudio.	Kelkfoje mi studas.	estudio	0	0
Tengo que acabar de leer mi libro.	Mi finlegu mian libron.	acabar	0	0
Entre los sentimientos humanos, solo la envidia es sincera.	Inter la homaj sentoj nur la envio estas sincera.	sentimientos	0	0
Me estás tomando el pelo.	Vi faras min mokato.	tomando	0	0
Los antiguos astrónomos encontraron constelaciones y les dieron nombres.	La antikvaj astronomoj ektrovis konstelaciojn kaj donis nomojn al ili.	dieron	0	0
Las peras que comemos en Japón parecen casi manzanas.	La piroj, kiujn ni manĝas en Japanio, aspektas kvazaŭ pomoj.	parecen	0	0
Encontré unas llaves de coche tiradas en la calle.	Mi trovis kelkajn aŭtoŝlosilojn kuŝantajn surstrate.	llaves	0	0
¿Por qué, pues, temes tanto a los perros cuando atacan?	Kial do vi tiom timas hundojn, kiam ili atakas?	perros	0	0
¿Por qué alguien haría eso a propósito?	Kial iu ajn farus tion intence?	propósito	0	0
Todos estábamos sorprendidos del efecto que la noticia tuvo en él.	Ni ĉiuj estis surprizitaj pri la efiko, kiun la novaĵoj havis sur li.	noticia	0	0
Saben que será nuestra obligación a partir de mañana.	Vi scias, ke ekde morgaŭ tio estos nia devo.	partir	0	0
Es vuestro deber cívico.	Tio estas via civitana devo.	vuestro	0	0
El área de la habitación es de dos metros y medio.	La areo de la ĉambro ampleksas du komo kvin kvadratajn metrojn.	metros	0	0
La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.	La Sankta Milito estas unu el miaj preferindaj historiaj temoj.	santa	0	0
Le aconsejé quedarse.	Mi konsilis al li, ke li restu.	quedarse	0	0
Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	Multaj klientoj plendas, ke ĉiuj varoj en ĉi tiu butiko havas difekton.	clientes	0	0
Si va usted en avión no podrá llevar mucho equipaje.	Se vi vojaĝos per aviadilo, vi ne povos kunporti multe da pakaĵo.	podrá	0	0
¿Cuántas veces por día pasa ese autobús?	Kiomfoje en tago pasas tiu aŭtobuso?	cuántas	0	0
Este es un argumento ridículo.	Jen ridinda argumento.	ridículo	0	0
¡Buenos días, damas y caballeros!	Bonan matenon, estimataj gesinjoroj.	damas	0	0
¿Alguna vez estuviste enamorado?	Ĉu vi iam enamiĝis?	estuviste	0	0
La habitación es tranquila.	Tiu ĉambro kvietas.	tranquila	0	0
"¿Qué sigue después de la operación del tumor?" "Quimioterapia, radioterapia, el programa entero."	"Kio okazos post la tumoroperacio?" "Ĥemiterapio, radioterapio, la tuta programo."	operación	0	0
Ella aún come.	Ŝi ankoraŭ manĝas.	come	0	0
Ha quebrado la empresa.	La firmao fiaskis.	empresa	0	0
¡Ayúdame, por favor!	Helpu min, bonvolu.	ayúdame	0	0
En nuestro laboratorio creamos materiales nuevos.	En nia laboratorio ni kreas novajn materialojn.	laboratorio	0	0
El resultado de la elección será analizado pronto.	La rezulto de la balotado estos kiel eble plej rapide analizita.	elección	0	0
Nos visitaba a menudo cuando era niño.	Li ofte vizitis nin, kiam mi estis etulo.	menudo	0	0
¿Un beso o dos?	Unu kison aŭ du?	beso	0	0
Discutamos esto con una copa de vino en las fuentes termales.	Ni diskutu tion kun glaso da vino en la varmaj fontoj.	copa	0	0
No interrumpas nuestra conversación.	Ne interrompu nian konversacion.	conversación	0	0
Lo recibimos con los brazos abiertos.	Ni akceptis lin kun malfermitaj brakoj.	brazos	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	espíritu	0	0
Ningún futuro podrá compensar lo que dejas pasar en el presente.	Nenia estonteco povos kompensi, kion vi maltrafas en la nuntempo.	dejas	0	0
Tom dijo que se sentía cansado.	Tom diris, ke li sentas sin laca.	cansado	0	0
¿Pero qué dijo tu amiga entonces? Me interesa cómo habrá reaccionado.	Sed kion diris tiam via koramikino? Min interesas, kiel ŝi reagis.	interesa	0	0
¿A cuál de los dos Tom te refieres ahora?	Kiun el la du Tom vi nun celas?	refieres	0	0
¿Ya te has casado?	Ĉu vi jam edziĝis?	casado	0	0
Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	enorme	0	0
Tuve que encontrarme con alguien por asuntos de negocios.	Mi devis renkonti iun komercocele.	asuntos	0	0
Bien oigo el mensaje, solo me falta la fe.	Mesaĝon aŭdas mi, sed mankas al mi kredo.	fe	0	0
Muestra siempre mucha decisión en todo lo que emprende.	En ĉio, kion li entreprenas, li montras grandan firmecon de siaj decidoj.	muestra	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	trampa	0	0
La memoria es una función esencial de nuestro cerebro.	Memoro estas baza funkcio de nia cerbo.	memoria	0	0
El profesor estaba muy molesto y echó a Johnny de la sala.	La instruisto estis tre kolera kaj pelis Johnny el la klasĉambro.	johnny	0	0
Tom opina lo contrario.	Tomo male opinias.	contrario	0	0
Él le disparó una flecha al soldado.	Li ĵetis sagon al la militisto.	soldado	0	0
El precio del pescado está empezando a subir.	La prezo de la fiŝoj komencas leviĝi.	subir	0	0
Espere su turno, por favor.	Atendu vian vicon, mi petas.	turno	0	0
Me encantaría ayudarte si pudiera.	Mi volonte helpus al vi, se mi povus.	encantaría	0	0
Estoy preocupado por tu salud.	Min zorgigas via sano.	preocupado	0	0
Me gustaría tanto abrir un restaurante.	Mi multe deziras startigi restoracion.	restaurante	0	0
Si Ivanka no fuera mi hija, quizás estaría saliendo con ella.	Se Ivanka ne estus mia filino, eble mi amindumus ŝin.	saliendo	0	0
¿Cuánto de lo que he escrito aquí entiendes?	Kiom vi komprenas de tio kion mi skribis ĉi tie?	escrito	0	0
Cálmate. No te escucho.	Kvietiĝu. Mi ne aŭdas vin.	cálmate	0	0
Bienvenida.	Bonvenon!	bienvenida	0	0
Lo siento, dejé caer mi cuchillo.	Pardonu, mi faligis mian tranĉilon.	caer	0	0
Te llevaré en coche.	Mi aŭte veturigos vin tien.	llevaré	0	0
Él apenas tenía dinero suficiente para comprar pan y leche.	Preskaŭ ne sufiĉis lia mono por aĉeti panon kaj lakton.	leche	0	0
¿Cuántas estrellas hay en nuestra galaxia?	Kiom da steloj estas en nia galaksio?	estrellas	0	0
Prefiero los almacenes: los precios son más baratos.	Mi preferas la kelojn: la prezoj estas pli malmultekostaj.	prefiero	0	0
Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.	Mi devas kapti ezokon kovritan per skvamoj, sen uzi nason aŭ reton, aŭ iun alian ilon.	red	0	0
Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.	Ju pli ni maljuniĝas, des pli malbonan memoron ni havas.	viejos	0	0
Solamente los esclavos compran la Libertad. Solamente los malvados venden la Justicia.	Nur homo sklava aĉetas Liberecon. Nur malica homo vendas Justecon.	solamente	0	0
¡Oiga! ¡Por favor no entre al jardín!	He! Ne envenu la ĝardenon bonvole!	oiga	0	0
Lo mejor será que estén a las cuatro y media cerca de la puerta trasera y aguarden una oportunidad para ingresar.	Estos plej bone, se vi estos proksime de la malantaŭa pordo je duono post la kvara, kaj atendos okazon por eniri.	estén	0	0
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	La sekreto de la hegela dialektiko kuŝas nur en tio, ke ĝi neas teologion per filozofio, por poste nei filozofion per teologio.	cuentas	0	0
El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.	La knabo diris, ke la taksio malaperis en la nebulo.	taxi	0	0
Su anillo se cayó a un río y se hundió hasta el fondo.	Ŝia ringo falis en riveron kaj sinkis ĝis la fundo.	anillo	0	0
Si verdaderamente deseas saber, todo lo que debes hacer es preguntar.	Se vi vere volas scii, ĉio kion vi devas fari, estas demandi.	preguntar	0	0
La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	Kontentigo kuŝas en penado, ne en rezulto. Plena peno estas plena venko.	victoria	0	0
Ella sabe quiénes somos.	Ŝi scias, kiu ni estas.	quiénes	0	0
Es imposible ser siempre un héroe, pero siempre puedes seguir siendo un hombre.	Ne eblas ĉiam esti heroo, sed ĉiam oni povas resti homo.	héroe	0	0
Ella tiene pies pequeños.	Ŝi havas malgrandajn piedojn.	pequeños	0	0
Me he decidido.	Mi decidis.	decidido	0	0
Prefiero las películas francesas a las americanas.	Mi preferas la francajn filmojn ol la usonajn.	películas	0	0
El responsable de eso eres tú.	Kiu respondecas pri tio, tiu estas vi.	responsable	0	0
La niña tomó la leche de un solo trago.	La knabino trinkis la lakton en unu buŝpleno.	trago	0	0
Si la pintamos de blanco, la habitación se volverá más luminosa.	Se farbota blanka, la loĝejo pli multe eklumos.	volverá	0	0
Reposemos un rato bajo el árbol.	Ni ripozu iom sub la arbo.	árbol	0	0
Pensé que ibas a ir a Harvard.	Mi pensis ke vi intencis iri al Harvard.	ibas	0	0
A menudo se dice que los dulces hacen mal a los dientes.	Oni ofte diras, ke bombonoj malutilas al la dentoj.	dientes	0	0
Encantado de conocerle.	Plaĉas al mi ekkoni vin.	encantado	0	0
Él está en el otro camión.	Li estas en la alia kamiono.	camión	0	0
No es fácil vender la idea.	Ne estas facile vendi la ideon.	vender	0	0
Llame antes de entrar.	Frapu antaŭ eniro!	llame	0	0
¡Detente!	Ĉesu jam!	detente	0	0
Al fin y al cabo, nada que valga la pena se consigue sin luchar.	Finfine nenio kiu valoras la penon estas atingebla sin lukto.	luchar	0	0
Es difícil llevar a cabo este plan.	Malfacilas realigi tiun planon.	cabo	0	0
Me tomó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	Mi bezonis longan tempon por alkutimiĝi al la bruo.	ruido	0	0
Lucha contra la enfermedad.	Batalu kontraŭ la malsano.	lucha	0	0
Todos los días gente muere.	Homoj mortas ĉiutage.	muere	0	0
Mi reloj tiene diez minutos de retraso.	Mia horloĝo malfruas je dek minutoj.	reloj	0	0
Al parecer el gato quiere algo de agua.	Ŝajnas, ke la kato volas iom da akvo.	gato	0	0
Traté de averiguar cuántas personas viven realmente en esta ciudad.	Mi provis ekscii kiom da homoj vere loĝas en ĉi tiu urbo.	averiguar	0	0
¿Puedes enseñarme a volar?	Ĉu vi povas instrui min flugi?	volar	0	0
Vayamos juntos al teatro.	Ni kune vizitu la teatron.	vayamos	0	0
El intérprete intenta dar tanta información y tantos detalles como le es posible.	La interpretisto provas doni laŭeble plej multajn detalojn kaj informojn.	tanta	0	0
Está claro que él vendrá aquí.	Estas certe, ke li venos tien ĉi.	vendrá	0	0
Salimos corriendo del edificio.	Ni elkuris el la konstruaĵo.	corriendo	0	0
Estamos yendo a casa.	Ni iras hejmen.	yendo	0	0
A pesar de que estaba enfermo, aun así el chico fue al colegio.	Malgraŭ ke li estis malsana, la knabo ankoraŭ iris al la lernejo.	colegio	0	0
Si vemos al rayo antes de oír el trueno, es porque la luz viaja más rápido que el sonido.	Estas ĉar lumo pli rapidas ol sono ke ni vidas fulmon antaŭ ol aŭdi tondron.	sonido	0	0
El caballero es un pianista muy famoso.	La sinjoro estas tre fama pianisto.	caballero	0	0
El peón blanco tomó al peón negro de pasada.	La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	pasada	0	0
Sé código Morse.	Mi scipovas morsi.	código	0	0
¿Por qué Tom quiere que hagamos esto?	Kial Tom volas, ke ni faru tion?	hagamos	0	0
No te harás escultura ni imagen alguna de lo que hay arriba en los cielos, abajo en la tierra o en las aguas debajo de la tierra.	Ne faru al vi idolon, nek bildon de io, kio estas en la ĉielo supre aŭ sur la tero malsupre aŭ en la akvo sub la tero.	imagen	0	0
Lo hizo a su cuenta y riesgo.	Li faris tion je propra risko.	riesgo	0	0
¿A qué hora llegamos a Akita si tomamos el tren de las nueve y media?	Je la kioma horo ni alvenos en Akita, se ni uzas la trajnon de la 9a 30?	llegamos	0	0
¿Alguno de los miembros está de acuerdo contigo?	Ĉu iu el la membroj konsentas kun vi?	alguno	0	0
Quiero comprar la leche, el pan y el azúcar.	Mi volas aĉeti lakton, panon kaj sukeron.	pan	0	0
Todos los miembros esperamos que Tatoeba tenga un millón de oraciones a final de año.	Ĉiuj partoprenantoj esperas, ke antaŭ la jarfino Tatoeba ampleksu unu milionon da frazoj.	millón	0	0
Las drogas son malas.	Drogoj estas malbonaj.	malas	0	0
No conozco a esa dama.	Mi ne konas tiun damon.	dama	0	0
Tu mano está tan fría como el hielo.	Via mano frostas kiel glacio.	hielo	0	0
Que ese coño no pase hambre.	Tiu piĉo ne malsatu.	coño	0	0
El primer ministro se cayó al Danubio y se ahogó.	La ministroprezidanto falis en Danubon kaj dronis.	cayó	0	0
En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	prensa	0	0
No está bien querer imponer nuestras ideas a los demás.	Ne bonas voli altrudi niajn ideojn al aliuloj.	querer	0	0
Por favor, vengan a ayudarme.	Bonvolu veni kaj helpi al mi.	vengan	0	0
Es peligroso caminar por las vías del tren.	Estas danĝere paŝi sur fervojaj reloj.	caminar	0	0
Llega la tertulia deportiva más plural, el lunes en televisión.	Alvenas la sporta debato plej opinidiversa, ĉi tiun lundon televide.	televisión	0	0
¿Quién puede decir lo que pasará en el futuro?	Kiu povas diri, kio okazos estonte?	pasará	0	0
Hubo unos momentos de confusión.	Estis kelkaj momentoj da konfuzo.	momentos	0	0
Durante las horas punta es difícil coger un taxi por aquí.	Dum la pintaj horoj estas por ni malfacile atingi taksion ĉi-regione.	coger	0	0
No había contemplado esa posibilidad.	Tiun eblon li antaŭe ne konsideris.	posibilidad	0	0
Sin tu ayuda no hubiese superado esa crisis.	Sen via helpo mi ne superintus tiun krizon.	hubiese	0	0
Un día, sorprendentemente Mark Twain confesó: "Ya no soy tan joven como solía serlo hace varios años atrás..."	Iun tagon Mark Twain surprize konfesis: "Mi ne estas tiel juna, kiel mi estis antaŭ kelkaj jaroj..."	mark	0	0
Tom le ofreció un asiento a Mary.	Tomo proponis seĝon al Maria.	asiento	0	0
¿Cuándo fue la última vez que tuviste sexo?	Kiam vi lastfoje seksumis?	tuviste	0	0
Nadie resultó herido por la bomba.	Neniu estis vundita de la bombo.	herido	0	0
Tom no sabe por qué María no vino a la fiesta.	Tom ne scias, kial Mary ne venis al la festo.	maría	0	0
Muchos seguramente escucharon la frase “In bocca al lupo” para desear buena suerte en idioma italiano, la cual literalmente quiere decir “en la boca del lobo”.	Multaj homoj certe aŭskultis la frazon “In bocca al lupo”, por deziri bonan ŝancon en la itala lingvo, kio laŭvorte signifas "ĉe la faŭkon de la lupo".	seguramente	0	0
A los participantes de nuestro proyecto les gusta dedicar muchas horas al placer de la adquisición de conocimientos.	La partoprenantoj de nia projekto ŝatas dediĉi multajn horojn al la plezuro de la sciakiro.	proyecto	0	0
Gracias por erigir esta pared.	Dankon por konstrui tiun muron.	pared	0	0
Sentí que moriría.	Mi sentis min, kvazaŭ mi mortus.	sentí	0	0
Ella no notó nada sospechoso.	Ŝi ne rimarkis ion suspektindan.	sospechoso	0	0
La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	La homa naturo estas bona, kaj la malboneco estas esence kontraŭnatura.	naturaleza	0	0
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	Tiu estas la komputilo, kiun li uzis por skribi la artikolon.	ésa	0	0
El viejo se sentó en la silla con los ojos cerrados.	La maljunulo sidis en la seĝo kun la okuloj fermitaj.	silla	0	0
Tom perdió peso.	Tom perdis pezon.	perdió	0	0
Robert estaba tan ocupado que tuvo que rechazar una invitación para jugar al golf.	Robert estis tiel okupita, ke li devis rifuzi inviton ludi golfon.	robert	0	0
Los policías mienten.	Policistoj mensogas.	policías	0	0
¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?	Ĉu vi povas ripari nian telerlavilon?	arreglar	0	0
El hombre que está sentado ahí es un cantante famoso.	La viro, kiu sidas tie, estas fama kantisto.	sentado	0	0
Papi, ¿qué estás haciendo allí?	Paĉjo, kion vi faras tie?	papi	0	0
Tus ideas son diferentes de las mías.	Viaj ideoj diferencas de miaj.	ideas	0	0
¿Podría obtener una cuchara?	Ĉu mi rajtas ricevi kuleron?	obtener	0	0
¿De verdad fuimos felices juntos?	Ĉu ni vere estis feliĉaj kune?	felices	0	0
¿Me puede decir cuál es la cantidad exacta?	Ĉu vi povas diri al mi, kiom estas la ĝusta kvanto?	cantidad	0	0
Bebe para olvidar.	Li drinkas por forgesi.	bebe	0	0
Mírame a los ojos.	Rigardu en miajn okulojn.	mírame	0	0
Chris no tuvo coche a su disposición.	Chris ne disponis pri aŭtomobilo.	chris	0	0
El Papa de hoy es el ex-Papa de mañana.	La hodiaŭa papo estas la morgaŭa ekspapo.	papa	0	0
La niña no hacía más que llorar.	La knabino faris nenion alian ol plori.	llorar	0	0
Nuestro auto se quedó sin bencina dos minutos después.	Nia aŭto haltis sen benzino post du minutoj.	quedó	0	0
El nombre del lugar nos es familiar.	La nomo de tiu loko elvokas ion por ni.	familiar	0	0
Mi pieza está hecha un desastre.	Mia ĉambro estas malordega.	desastre	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	locos	0	0
Espero que ella me escuche.	Mi esperas, ke ŝi aŭskultas min.	escuche	0	0
¿No quieres quedarte aquí con nosotros?	Ĉu vi ne volas resti ĉi tie kun ni?	quedarte	0	0
Yo no me apego a ninguna tendencia política en particular.	Mi ne aliĝas al iu aparta politika tendenco.	política	0	0
Le pedí a Tom que cerrara la puerta.	Mi petis Tomon fermi la pordon.	pedí	0	0
No sois tan viejos.	Vi ne estas tiom maljunaj.	sois	0	0
Ella canta, él toca la guitarra y nosotras bailamos.	Ŝi kantas, li ludas la gitaron kaj ni dancas.	nosotras	0	0
He oído que Carol y Will han roto.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	will	0	0
Lucha contra la enfermedad.	Batalu kontraŭ la malsano.	enfermedad	0	0
¿Encontraron algo?	Ĉu vi trovis ion?	encontraron	0	0
Mi colega tiene un colega.	Mia kolego havas kolegon.	colega	0	0
Más aún, yo soy príncipe.	Mi ja estas princo.	príncipe	0	0
El verde no pega con el rojo.	La verda ne interakordas kun la ruĝa.	verde	0	0
¿Podrías bajar un poco el precio?	Ĉu vi povus malaltigi iomete la prezon?	bajar	0	0
No te pongas nervioso.	Ne maltrankviliĝu.	nervioso	0	0
Vengo de casa.	Mi venas de la hejmo.	vengo	0	0
En Japón no te sirves la cerveza tú mismo, sino que te la sirve otro.	En Japanio oni ne mem verŝas sian bieron sed iu alia tion faras.	sirve	0	0
No dejo las puertas abiertas porque hay animales en mi barrio.	Mi ne lasas la pordojn malfermitaj, ĉar en mia loĝloko estas bestoj.	puertas	0	0
El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.	F-14 estas aviadilo de la usona aerarmeo.	fuerzas	0	0
Vivo cerca del mar, así que puedo ir a menudo a la playa.	Mi loĝas proksime de la maro, do mi povas ofte iri al la plaĝo.	playa	0	0
Le gusta cantar.	Li ŝatas kanti.	cantar	0	0
¡Déjeme pasar, por favor!	Bonvolu lasi min trapasi.	déjeme	0	0
Ken fue multado con 7.000 yenes por exceso de velocidad.	Ken monpuniĝis per 7 mil enoj pro trorapido.	velocidad	0	0
En aquel momento, nosotros sentimos nuestra total impotencia.	Tiumomente ni sentis nian tutan senpovecon.	total	0	0
Mi cabello es igual de largo que el de Jane.	Mia hararo estas tiel longa kiel tiu de Jane.	cabello	0	0
María fue lo suficientemente amable como para ayudarme.	Maria estis sufiĉe afabla por helpi min.	suficientemente	0	0
Vi a Tom borrar sus huellas dactilares del pomo de la puerta.	Mi vidis, ke Tom forviŝas siajn fingrospurojn sur la pomelo de la pordo.	huellas	0	0
Recuerdo haberte visto en algún lado.	Mi memoras esti vidinta vin ie.	haberte	0	0
No debí escribir eso.	Mi ne devis skribi tion.	debí	0	0
¿Cuál es el significado de la palabra: lenguaje o pensamiento? Es lo uno y lo otro a la vez, porque se trata de una unidad del pensamiento lingüístico.	Kio estas la signifo de la vorto? Lingvaĵo aŭ pensaĵo? Ĝi estas kaj lingvaĵo kaj pensaĵo je la sama tempo, ĉar ĝi estas unuo de la lingva pensado.	unidad	0	0
¿Me prestaría su cuchillo?	Ĉu vi pruntedonos al mi vian tranĉilon?	cuchillo	0	0
Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.	Se ni aldonas la literon "t", ni ricevas vortojn montrajn.	t	0	0
He cerrado la puerta para que no nos oigan.	Mi fermis la pordon por ke oni ne aŭdu nin.	oigan	0	0
¿Sabes quienes son ellos?	Ĉu vi scias, kiuj ili estas?	quienes	0	0
Él gana tres veces más que yo.	Lia salajro estas la trioblo de mia.	gana	0	0
Estoy escribiendo tonterías.	Mi verkas sensencaĵon.	tonterías	0	0
En caso de emergencia, usa las escaleras, no el ascensor.	En okazo de danĝero uzu la ŝtuparon, ne la lifton.	emergencia	0	0
Nos damos perfecta cuenta de la inevitable imperfección de este primer paso dado en la nueva dirección que hemos intentado seguir.	Ni plene konscias pri la neevitebla neperfekteco de tiu unua paŝo en nova direkto, kiun ni provis sekvi.	perfecta	0	0
¿Tienes algún empleado que hable francés?	Ĉu vi havas dungiton, kiu parolas la francan?	hable	0	0
A Tom realmente no le gustaba su trabajo.	Tomo vere ne ŝatis sian laboron.	gustaba	0	0
No puedo estar en dos lugares al mismo tiempo.	Mi ne povas esti en du lokoj samtempe.	lugares	0	0
Esperamos que le guste el show.	Ni esperas, ke vi ĝuos la montraĵon.	show	0	0
Tom acusó al empleado de robo.	Tom akuzis la dungiton pri ŝtelo.	robo	0	0
Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.	La personoj kun granda micentremo bezonas esti la centro de la atento, sopiras al rekono kaj donas tre malmulte da konsidero al la aliaj homoj. Kontraste al tio, sana memestimo permesas al ni respekti kaj niajn proprajn dezirojn kaj tiujn de la aliuloj.	permite	0	0
Se encontró por casualidad con una vieja amiga mientras se paseaba por el parque.	Ŝi hazarde renkontis sian malnovan amikinon dum promeno en la parko.	parque	0	0
¿Quién ha roto el jarrón?	Kiu rompis la vazon?	roto	0	0
¿Cuál es el número de serie?	Kiu estas la seria numero?	serie	0	0
Me puse los zapatos de inmediato.	Mi senprokraste piedvestis min.	puse	0	0
Las pilas, a pesar de ser nuevas, no funcionan.	La piloj, kvankam novaj, ne funkcias.	nuevas	0	0
La Policía de investigaciones encontró un trozo de evidencia en el sótano de su casa.	La krimpolicistoj trovis indikaĵon en la kelo de via domo.	evidencia	0	0
Encantada de conocerte.	Estas plezuro ekkoni vin.	conocerte	0	0
Una palabra estúpida no debe volver a repetirse.	Stultan diron oni ne ripetu.	estúpida	0	0
¡No se preocupe!	Ne zorgu!	preocupe	0	0
Le ruego que me perdone.	Bonvolu pardoni min.	perdone	0	0
Solo queda un poco de leche en la botella.	Restas nur iomete da lakto en la botelo.	botella	0	0
El viento se calmó gradualmente.	La vento ĉesis iom post iom.	viento	0	0
Pásame el mando de la televisión.	Donu al mi la teleregilon de la televidilo.	mando	0	0
¿Ayudarías a una extraña?	Ĉu vi helpus fremdulon?	extraña	0	0
Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.	Li aŭdintis mirindajn rakontojn pri oraj urboj kun arĝento arboj.	historias	0	0
Aquella casa es mía.	Tiu domo apartenas al mi.	aquella	0	0
¿Tenéis un carro?	Ĉu vi havas aŭton?	tenéis	0	0
Estamos solos.	Ni estas solaj.	solos	0	0
¡Necesitamos apoyo aéreo!	Ni bezonas aerarmean subtenon!	apoyo	0	0
Lo mataron con una sola bala.	Li estis mortigita per unusola kuglo.	bala	0	0
Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.	Tiu brakhorloĝo estas vere bona aĉeto.	verdadera	0	0
Kunihiko le dio al blanco en el primer tiro.	Kunihiko trafis la celon per la unua pafo.	tiro	0	0
En aquella época todavía no había computadoras.	Tiutempe ankoraŭ ne estis komputiloj.	época	0	0
No hay tiempo para cruzar. El puente se está elevando.	Ne estas tempo por transiri. La ponto estas altiĝanta.	puente	0	0
Olvídalo.	Forgesu lin.	olvídalo	0	0
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	Lumjaro estas la distanco, kiun trairas la lumo en unu jaro.	distancia	0	0
Tom secretamente desea que su país sea purgado de todo elemento foráneo y regrese al tiempo, que él considera su "época dorada".	Tom sekrete deziras ke lia lando estu purigita je ĉiuj fremdaj elementoj kaj revenu al la tempo, kiun li opinias ĝia "ora epoko".	desea	0	0
¿Tú puedes dejarlo reparado?	Ĉu vi povas riparigi ĝin?	dejarlo	0	0
Es terrible que debamos pelear contra nuestro propio gobierno para salvar al medio ambiente.	Estas terure, ke ni devas batali kontraŭ nia propra registaro por savi la medion.	pelear	0	0
Me lastimé la pierna, no podía correr más.	Mi vundiĝis ĉe la gambo, mi ne plu povis kuri.	pierna	0	0
Debemos echar la llave al salir.	Forirante ni ŝlosu la pordon.	echar	0	0
Luego de realizar el trabajo, el descanso es dulce.	Post farita laboro ripozo estas dolĉa.	descanso	0	0
El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.	La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	américa	0	0
En esta área está prohibido cazar.	Estas malpermesate ĉasi en ĉi tiu regiono.	área	0	0
Estoy muy orgulloso de mi hijo.	Mi tre fieras pri mia filo.	orgulloso	0	0
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	En Tajvano kraŝis linia aviadilo. Laŭ provizoraj indikoj transvivis nur sep homoj. Kvindek unu personoj mortis.	datos	0	0
La corrida de toros es un espectáculo muy interesante.	Taŭrobatalo estas tre interesa spektaklo.	espectáculo	0	0
El precio de la gasolina sube.	La benzina prezo altiĝas.	sube	0	0
Empieza a leer donde lo dejaste.	Plulegu ekde tie, kie vi ĉesis legi.	dejaste	0	0
"¿Qué te pareció el pájaro que te regalé?" "Bueno, me gustó mucho, sabía muy bien." "¿Acabas de decir que tenía sabor? ¿Con eso quieres decir que te comiste un loro? Pero un ave así no se come; un ave así es muy valiosa, ¡puede hablar!" "Bueno, si podía hablar, ¿entonces por qué no dijo nada?"	"Kiel plaĉas al vi la birdo, kiun mi donacis al vi?" - "Nu, ĝi tre plaĉis al mi; ĝi gustis tre bone." - "Ĉu vi ĵus diris, ke ĝi gustis? Ĉu per tio vi volas diri, ke vi manĝis papagon? Sed tian birdon oni ja ne manĝas; tia birdo estas tre valora, ĝi povas paroli!" - "Nu, se ĝi povis paroli, kial ĝi ne diris tion?"	acabas	0	0
Nadie puede predecir con precisión cómo se verá el mundo en doce años.	Neniu povas akurate prognozi, kiel aspektos la mondo post dek du jaroj.	verá	0	0
Puedo hacer magia.	Mi povas fari magion.	magia	0	0
El football es el deporte nacional de Holanda.	Piedpilkado estas la nacia sporto de Nederlando.	nacional	0	0
Sin duda el universo es infinito.	Sendube la universo estas senfina.	universo	0	0
Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	Nia teamo surhavis ruĝajn ĉemizojn.	llevaba	0	0
Vamos a necesitar diez dólares extra.	Ni bezonos kromajn dek dolarojn.	necesitar	0	0
No tienes que respirar por la boca, sino que por la nariz.	Vi ne spiru tra la buŝo, sed tra la nazo.	nariz	0	0
La industria como la conocemos hoy no existía en aquellos días.	Tia industrio, kian ni konas hodiaŭ, ne ekzistis en tiu epoko.	aquellos	0	0
No hay clases en agosto.	Dum aŭgusto ne estas instruado.	clases	0	0
A veces visito las casas de mis amigos.	Mi kelkfoje vizitas la domojn de miaj amikoj.	casas	0	0
¿No te da vergüenza hablar así?	Ĉu vi ne hontas paroli tiel?	vergüenza	0	0
Necesito saber si estarán ahí.	Mi bezonas scii, ĉu vi estos tie.	estarán	0	0
¿Qué tipo de monstruo comería perro?	Kia monstro manĝus hundon?	monstruo	0	0
Eres mi princesa.	Vi estas mia princidino.	princesa	0	0
Quizá haya perdido el autobús que suele coger.	Li eble maltrafis sian kutiman buson.	autobús	0	0
Puedo cuidar de mí mismo, ¿sabes?	Mi povas zorgi pri mi mem, vi sciu.	cuidar	0	0
Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	La krueleco de IŜ meritas nian laŭeble plej fortan kondamnon.	ei	0	0
Yo compré una docena de huevos, pero tú sólo compraste diez.	Mi aĉetis dek-duon da ovoj, sed vi aĉetis nur dek ovojn.	huevos	0	0
Podrás conducir en unos pocos días.	Post kelkaj tagoj vi kapablos stiri aŭton.	pocos	0	0
Sé que no podrás hacer eso sin ayuda.	Mi scias ke vi ne povos fari tion sen ia helpo.	podrás	0	0
María no está enferma.	Manjo ne malsanas.	enferma	0	0
Como hace buen tiempo, tengo ganas de ir a dar un paseo.	Ĉar la vetero bonas, mi emas promeni.	paseo	0	0
Ella dijo básicamente eso, para no entrar en detalles.	Ŝi diris ĉefe tion, celante ne detali.	detalles	0	0
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.	3 tagojn post la morto haroj kaj ungoj plukreskas sed telefonalvokoj maloftiĝas.	llamadas	0	0
Ellos admiraban su belleza.	Ili admiris ŝian belecon.	belleza	0	0
En Francia, en el restaurante cada uno tiene su técnica para no pagar; en China es al contrario.	En Francujo en restoracio ĉiu havas sian metodon ne pagi, en Ĉinujo estas la malo.	francia	0	0
El banco no está abierto los domingos.	La banko ne estas malfermita dimanĉe.	abierto	0	0
La mayoría de la población sigue viviendo de una forma tradicional.	La plejmulto de la loĝantaro daŭre vivas en tradicia maniero.	viviendo	0	0
Él me envió una carta preguntando si el libro me había llegado.	Li sendis al mi leteron por demandi ĉu la libro atingis min.	envió	0	0
En un plano existen infinitos puntos.	En ebeno ekzistas senlime multaj punktoj.	puntos	0	0
Estimado señor Ministro, no lo reconocí.	Estimata sinjoro ministro, mi ne rekonis vin.	ministro	0	0
¿Tu hermano sabe conducir un coche?	Ĉu via frato scipovas ŝofori?	conducir	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Estante infano mi pensis, ke se mi mortus, la mondo simple malaperus. Kia infaneca iluzio! Mi nur ne povis akcepti, ke la mondo plu ekzistus sen mi.	aceptar	0	0
Estoy borracho.	Mi estas ebria.	borracho	0	0
Él no sabe casi nada acerca de ese animal.	Li scias preskaŭ nenion pri tiu besto.	animal	0	0
Él cría vacas y caballos.	Li bredas bovinojn kaj ĉevalojn.	caballos	0	0
Tu conducta trajo la desgracia a nuestra familia.	Via konduto hontigis nian familion.	trajo	0	0
Tom no sabe la diferencia entre contraste y contrato.	Tom ne scias la diferencon inter kontrasto kaj kontrakto.	contrato	0	0
Tatoeba: No vengan acá los viernes por la noche, niños.	Tatoeba: ne venu ĉi tien vendrede vespere, vi infanoj.	viernes	0	0
Bobby va a la ópera con su amiga.	Bobby iras kun sia amikino en la operdomon.	bobby	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	martin	0	0
¿Qué aspecto tiene Amy?	Kian aspekton havas Amy?	amy	0	0
¡Bienvenidos!	Bonvenon!	bienvenidos	0	0
Ella extraña a su ex.	Ŝi sopiras sian ekson.	ex	0	0
La interpretación de los hechos es resultado de la experiencia previa.	La interpretado de la faktoj rezultas el la antaŭa sperto.	hechos	0	0
El tango fue originalmente una música y un baile de los estamentos más bajos de la sociedad.	Tango origine estis muziko kaj danco de la plej malaltaj sociaj tavoloj.	sociedad	0	0
Antes de salir de la casa, cerciórate de que tus mascotas tengan comida suficiente.	Antaŭ ol forlasi la hejmon certigu, ke viaj dorlotbestoj havas sufiĉe da manĝaĵo.	tengan	0	0
Quiero que tras mi muerte quede algo que haga recordar mi vida.	Mi volas, ke post mia morto restu io, kio igu memori pri mia vivo.	quede	0	0
Inglaterra se enorgullece de sus poetas.	Anglujo fieras pro siaj poetoj.	inglaterra	0	0
No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	Mi ne petas portaĵojn malpli ŝarĝajn, sed ŝultrojn pli larĝajn.	carga	0	0
¿Qué era lo que le diste?	Kio estis tio, kion vi donis al li?	diste	0	0
Lleve a sus hijos.	Kunportu viajn infanojn.	lleve	0	0
¿Estabas presente cuando ocurrió el accidente?	Ĉu vi eble ĉeestis kiam la akcidento okazis?	presente	0	0
Y conocía bien a mi padre fallecido.	Kaj li bone konis mian forpasintan patron.	conocía	0	0
¿Por qué es importante el uso de las mayúsculas?	Kial gravas la uzo majuskloj?	uso	0	0
Se me están congelando los dedos de los pies.	Miaj piedfingroj frostas.	dedos	0	0
Háganme una oferta mejor.	Faru al mi pli bonan proponon.	oferta	0	0
Me sentía atraído por ella.	Mi sentis min allogita de ŝi.	sentía	0	0
Para proteger la cabeza hay que ponerse casco.	Oni devas surmeti kaskon por protekti sian kapon.	proteger	0	0
Daniel le dio las gracias al policía.	Daniel dankis la policiston.	daniel	0	0
¡Date prisa!	Rapidu!	date	0	0
Él me pidió que le hiciera compañía durante el fin de semana.	Li petis min akompani lin dum la semajnfino.	hiciera	0	0
Hablé con él en inglés, pero no logré que me entendiera.	Mi parolis al li en la angla sed mi ne sukcesis komprenigi min.	hablé	0	0
Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	Vi devas malfermi konton en banko por ricevi la pagon.	recibir	0	0
Se lo agradezco de todo corazón.	Mi dankas vin tutkore.	agradezco	0	0
La pobreza lo hizo robar.	Malriĉeco igis lin ŝteli.	robar	0	0
Él se ha enamorado de mí.	Li enamiĝis al mi.	enamorado	0	0
Espero que sepas lo que estás haciendo.	Mi esperas, ke vi scias kion vi faras.	sepas	0	0
Gracias a un pequeño parque, la casa se encuentra aislada en un hermoso barrio residencial en el oeste de la ciudad.	Dank' al parketo, la domo situas izolita en la bela okcidenta antaŭurbo.	oeste	0	0
Haz algo respecto al flujo de sangre desde la herida.	Faru ion pri la sangofluo el la vundo.	herida	0	0
¿Podéis hablar más despacio?	Ĉu vi povas paroli pli malrapide?	despacio	0	0
Que Dios nos ayude.	Dio helpu nin.	ayude	0	0
Supe que lo habían asesinado por el periódico.	Mi legis en la ĵurnalo, ke li estis murdata.	supe	0	0
Una peligrosa pasión la poseyó y la posó directamente en los brazos del hermoso pirata.	Danĝera pasio ŝin ekposedis kaj pelis ŝin rekte en la brakojn de la bela pirato.	directamente	0	0
Tienes que hacerlo de inmediato.	Vi devas fari tion tuj.	inmediato	0	0
¿Tienen experiencia profesional?	Ĉu vi havas profesian sperton?	profesional	0	0
Cada uno de nosotros es como la luna: todos tenemos un lado oscuro que nunca enseñamos.	Ĉiu el ni estas kiel la luno: ni ĉiuj havas malhelan flankon, kiun ni neniam montras.	oscuro	0	0
Ella va al mercado cada día.	Ŝi iras al la bazaro ĉiutage.	mercado	0	0
Tom no puede comer cerdo.	Tomo ne povas manĝi porkan viandon.	cerdo	0	0
Buenas tardes, ¿cómo está?	Bonan vesperon. Kiel vi fartas?	tardes	0	0
¿Qué hace a un buen líder?	Kio estas la esenco de bona gvidanto?	líder	0	0
¡Qué error tan grave!	Kia grava eraro!	grave	0	0
Fue por eso que llegué tarde.	Tial mi venis malfrue.	llegué	0	0
El jurado fue imparcial.	La ĵurio estis senpartia.	jurado	0	0
Sólo te retrasarás en treinta minutos en el peor de los casos.	Vi estos nur maksimume tridek minutojn malfruigita.	casos	0	0
¿No te acuerdas de lo que pasó ayer?	Ĉu vi ne memoras, kio okazis hieraŭ?	acuerdas	0	0
Se dirige a los árboles preguntándoles por su hijo desaparecido.	Ŝi sin turnas al la arboj, demandante pri sia mankanta filo.	desaparecido	0	0
Él debió haber bailado con Mary.	Li devus danci kun Mary.	debió	0	0
No lo hubiera conseguido si no me hubieras ayudado.	Se vi ne helpintus min, mi ne sukcesintus.	hubieras	0	0
Últimamente me siento débil.	Mi lastatempe sentas min malforta.	últimamente	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	La ŝtono de Rosetta estis trovita en 1799.	piedra	0	0
Entonces éramos ricos.	Tiam ni estis riĉaj.	éramos	0	0
Tom habló en francés.	Tom parolis france.	habló	0	0
Ella le llamó Charles.	Ŝi nomis lin Charles.	charles	0	0
Este empleo no paga.	Tiu laboro ne enspezigas.	paga	0	0
Nosotros no teníamos secretos.	Ni ne havis sekretojn.	secretos	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Kial ni montru respekton al, kial ni plu parolu pri la 12-a de oktobro 1492 kiel pri la malkovro anstataŭ pri la komenco de la mistrakto? Mi alvokas la instruistojn, la gepatrojn, la politikistojn, ke ni diru al la infanoj la veron, ke ni ne plu parolu pri malkovro, kio estas falsado.	digamos	0	0
No era mi intención desanimarte.	Ne estis mia intenco malkuraĝigi vin.	intención	0	0
Tom tiene un buen sentido del humor.	Tomo havas bonan senton de humuro.	humor	0	0
Él vivió una vida dura.	Li travivis penigan vivon.	dura	0	0
Según el calendario chino, pronto se dará inicio al año del dragón.	Baldaŭ ni eniros la jaron de la drako laŭ la ĉina luna kalendaro.	dará	0	0
No estaban seguros de si había supervivientes del naufragio.	Ili ne estis certaj ĉu ekzistas pluvivantoj de la ŝiprompiĝo.	seguros	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel promesis al mi, ke ŝi helpos min ĉe miaj taskoj pri matematiko, se mi legos la tutan libron "La portreto de Dorian Gray" en la angla.	leo	0	0
¿Quién diablos es Adam Kadmon?	Kiu diable estas Adam Kadmon?	adam	0	0
Tengo una tía que vive en Los Ángeles.	Mi havas onklinon, kiu loĝas en Losanĝeleso.	ángeles	0	0
¿Por qué Tom querría matar a Mary?	Kial Tomo volus mortigi Manjon?	querría	0	0
Él terminó el trabajo en un abrir y cerrar de ojos.	Li finis la laboron subite.	cerrar	0	0
Por ahora he conseguido acabarme los tres primeros capítulos.	Mi sukcesis fini la unuajn tri ĉapitrojn ĝis nun.	conseguido	0	0
María subió de peso.	Manjo plipeziĝis.	peso	0	0
Ellos son víctimas de la así llamada guerra.	Ili estas viktimoj de la tiel nomata milito.	víctimas	0	0
No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.	Mi ne povas pruvi ĝin, sed mi estas certa, ke li estis murdita.	asesinado	0	0
Hay ciertas tareas que pueden hacer mejor las máquinas y otras que no se han podido sustituir por la habilidad humana.	Estas iuj taskoj, kiujn maŝinoj povas fari pli bone kaj aliaj, kiuj ne povis esti anstataŭitaj pro homa lerteco.	humana	0	0
Tom caminó directo hacia la trampa de Mary.	Tom iris rekte en la kaptilon de Maria.	directo	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	central	0	0
Por favor termina tus vacaciones y vuelve.	Bonvolu interrompi viajn feriojn kaj reveni.	termina	0	0
Mary es la más floja de sus compañeros.	Mary estas la plej pigra el ŝiaj lernejanoj.	compañeros	0	0
¿Has escuchado alguna vez la "Novena" de Beethoven?	Ĉu vi iam aŭskultis la "Naŭan" de Beethoven?	escuchado	0	0
Un gato contento ronronea.	Kontenta kato ronronas.	contento	0	0
Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	Anglio estas lando, kie policistoj ne kunhavas armilojn.	llevan	0	0
Gracias por su amable invitación, pero no podré participar en la ceremonia.	Dankon pro via afabla invito, sed mi ne povos partopreni la ceremonion.	podré	0	0
La oscuridad da miedo a muchos niños.	Mallumo timigas multajn infanojn.	oscuridad	0	0
¡Hay que actuar!	Oni bezonas agi!	actuar	0	0
Para usarlo siga usted las indicaciones siguientes.	Por ĝin uzi sekvu jenajn instrukciojn!	siga	0	0
Llevado a un extremo, en Tatoeba, "sí" podría estar relacionado con "no" por medio de diferentes traducciones.	Ekstreme, en Tatoeba, "Jes" povus esti kunligita kun "Ne" tra diversaj tradukoj.	llevado	0	0
Japón comenzó a importar arroz desde Estados Unidos.	Japanio komencis importi rizon el Usono.	comenzó	0	0
El padre de Jim siempre regresa tarde a la casa.	La patro de Jim ĉiam venas hejmen malfrue.	regresa	0	0
Él ha contratado a un detective privado.	Li dungis privatan detektivon.	privado	0	0
La exposición da una mirada completa de la civilización antigua.	La ekspozicio montras kompletan supervidon de la antikva civilizacio.	mirada	0	0
Es un demonio poderoso.	Li estas potenca demono.	demonio	0	0
El sol entró a la habitación a través de la ventana abierta.	Tra la malfermita fenestro suno eniris en ĉambron.	abierta	0	0
Bill, llámame esta noche.	Vilĉjo, voku min ĉi-vespere.	llámame	0	0
Me siguen llegando correos no deseados.	Mi daŭre ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	siguen	0	0
Romper una promesa es de irresponsables.	Ne teni sian promeson estas manko de respondeco.	romper	0	0
Cambia el disco, ¡aburre!	Ŝanĝu la diskon, ĝi tedas!	cambia	0	0
Hay un pequeño jardín frente a mi casa.	Estas ĝardeneto antaŭ mia domo.	jardín	0	0
El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	Karbo kaj tera gaso estas naturaj brulaĵoj.	natural	0	0
Es gratis.	Tio estas senkosta.	gratis	0	0
A menudo cuesta entender su letra, y eso prueba que él es doctor.	Ofte estas tre malfacile kompreni lian skribon, kaj tio pruvas, ke li estas kuracisto.	cuesta	0	0
En un mundo donde se amenaza la vida humana, la mansedumbre genuina se convierte en nuestra esperanza final.	En mondo kie homa vivo estas minacita, vera humileco fariĝas nia fina espero.	amenaza	0	0
Pon tu nombre en la lista y pásasela a la siguiente persona.	Metu vian nomon sur la liston kaj pludonu ĝin al la sekva persono.	pon	0	0
Auldey es una marca china.	Auldey estas ĉina marko.	marca	0	0
Acaba de comenzar el viaje.	La vojaĝo ĵus komenciĝis.	comenzar	0	0
Ponte el sombrero.	Surmetu vian ĉapelon.	ponte	0	0
Mis padres quieren que estudie medicina.	Miaj gepatroj volas, ke mi studu medicinon.	medicina	0	0
Realmente te extraño. ¿Cuándo nos podremos ver el uno al otro?	Mi vere sopiras vin. Kiam ni povos vidi unu la alian?	podremos	0	0
Esta mañana me tomé un vaso de leche.	Mi trinkis glason da lakto ĉimatene.	tomé	0	0
—Estás preciosa, cariño —le dijo zalamero, pero ella ni siquiera le miró.	— Vi aspektas belege, karulino — li flateme diris al ŝi, sed ŝi eĉ ne rigardis al li.	preciosa	0	0
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	Transgenruloj ne "decidas" esti transgenruloj. Ili ESTAS transgenruloj. Same kiel seksa orientiĝo, kiun oni ne elektas, oni ankaŭ ne elektas genran identigon. Ĉi tio simple estis mallonga rememorigo por uloj, kiuj ankoraŭ pensas kiel en la dek dua jarcento.	sexual	0	0
Todos los empleados tuvieron que memorizar el código de acceso.	Ĉiuj funkciuloj devis parkeri la alirkodon.	acceso	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	La deziro aperas inter bezono kaj postulo.	necesidad	0	0
Es el dueño de la tienda.	Li estas la posedanto de la vendejo.	dueño	0	0
Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.	Ĉiuj meritas duan oportunon.	merece	0	0
Los rayos pueden ser peligrosos.	Fulmoj povas esti danĝeraj.	rayos	0	0
Yo sé cuando alguien me está mintiendo.	Mi scias, kiam iu mensogas al mi.	mintiendo	0	0
Tom y María están profundamente conmovidos de que se haya reunido tantas frases acerca de ellos.	Ke ariĝis tiom da frazoj pri Tom kaj Maria, tuŝis iliajn korojn.	tantas	0	0
Me imagino que la batería está muerta.	Mi taksas, ke la baterio estas malplena.	imagino	0	0
John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.	Johano sentis la ĉeeston de fantomo en la ĉambro malhela.	fantasma	0	0
Tú me importas más de lo que yo mismo puedo creerlo.	Por mi vi gravas pli ol mi mem povas kredi.	creerlo	0	0
Llamé a una ambulancia.	Mi alvokis ambulancon.	llamé	0	0
Ponga dos frazadas en la cama.	Vi metu du kovrilojn sur la liton!	ponga	0	0
Kate fue a la escuela con un paraguas, pero Brian no.	Kate iris al la lernejo kun pluvombrelo, sed Brian ne.	brian	0	0
Puedo decir lo que me dé la gana.	Mi povas diri kion ajn mi volas.	dé	0	0
Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.	Tomo diras, ke li povas senplumigi kokinon en malpli ol dek minutoj.	pollo	0	0
El futuro tiene varios nombres.	La estonteco havas multajn nomojn.	varios	0	0
Puede, en efecto, ser un error.	Fakte jes, ĝi povus esti eraro.	efecto	0	0
La felicidad de nuestros hijos es nuestra felicidad.	La feliĉo de niaj filoj estas nia feliĉo.	felicidad	0	0
Aquellos que viven por la espada por la espada mueren.	Tiuj, kiuj vivas danke al la glavo, mortas pro la glavo.	espada	0	0
Cuando uno frecuentemente se comunica y tiene relaciones con gente de otros países y culturas, acabas aprendiendo muchas cosas, aunque a veces sea después de entender mal y sorprenderse de cosas.	Kiam oni ofte komunikas kaj rilatas kun homoj el aliaj landoj kaj kulturoj, estas tute nature ke oni lernas el tio, kvankam foje nur post pluraj miskomprenoj kaj mirado.	relaciones	0	0
Entró corriendo en la clase.	Li kuris en la klasoĉambron.	entró	0	0
No basta con tener una idea y realizarla, el resultado tiene que funcionar bien también.	Ne sufiĉas havi ideon kaj realigi ĝin, la rezulto ankaŭ bone funkciu.	resultado	0	0
Ése es el sombrero que me pertenece.	Ĝi estas la ĉapelo al mi apartenanta.	sombrero	0	0
Mi hermano menor nunca ayuda en casa.	Mia pli juna frato neniam helpas hejme.	menor	0	0
He recibido tu carta.	Mi ricevis vian leteron.	recibido	0	0
Del techo colgaba una araña grande y negra.	De la plafono pendis granda, nigra araneo.	negra	0	0
Hasta ahora no ha habido noticias.	Ĝis nun ne estis novaĵoj.	habido	0	0
El aire de montaña es limpio y sano.	Aero montara estas pura kaj saniga.	limpio	0	0
China estuvo aislada por cientos de años.	Ĉinujo estis izolita dum jarcentoj.	china	0	0
Me gusta ver los juegos de béisbol.	Mi ŝatas spekti bazpilkludojn.	juegos	0	0
Le escribo un mensaje de correo electrónico a mi hermano.	Mi skribas retpoŝtaĵon al mia frato.	correo	0	0
Él siempre confía ciegamente en su esposa.	Li ĉiam blinde fidis al sia edzino.	confía	0	0
Este video no está disponible en tu país.	Ĉi tiu vidbendo ne estas havebla en via lando.	video	0	0
Usé un nivel de aire para asegurarme de que el estante estuviera perfectamente horizontal.	Mi uzis bobelnivelilon por certiĝi, ke la bretaro estas perfekte horizontala.	perfectamente	0	0
Mis amigos harán una fiesta para mí mañana.	Miaj amikoj regalos min per festeto morgaŭ.	harán	0	0
¿Puede usted conseguir que él venga al teatro?	Ĉu vi povas venigi lin al la teatro?	teatro	0	0
Me quedé dormido porque me quedé hasta tarde.	Mi preterdormis, ĉar mi restis sendorma longe.	dormido	0	0
Este local lo usan los profesores.	Tiu loko estas uzata de la instruistoj.	local	0	0
Esos calcetines se han quedado fuera.	Tiuj ŝtrumpetoj restis ekstere.	quedado	0	0
¡Qué lástima que usted no haya venido anoche!	Estas bedaŭrinde, ke vi nevenis hieraŭ vespere.	lástima	0	0
Han puesto badenes en todas las calles para limitar la velocidad.	Oni konstruis trafikĝibojn en ĉiuj stratoj por malaltigi la rapidecon de la trafiko.	calles	0	0
Oh, créeme por favor.	Ho, bonvolu kredi min.	créeme	0	0
Ésa es mi responsabilidad, no la tuya.	Tio estas mia respondeco, ne via.	responsabilidad	0	0
La vida es una búsqueda constante.	La vivo estas daŭra serĉado.	búsqueda	0	0
Ella se cortó el dedo con un trozo de vidrio.	Ŝi tranĉis sian fingron ĉe vitra fragmento.	dedo	0	0
Tengo una pregunta tonta.	Mi havas stultan demandon.	tonta	0	0
¡Recuerdos de toda la familia!	Memorojn pri vi el la tuta familio!	recuerdos	0	0
Esto sucedió por varias razones.	Tio okazis pro pluraj kaŭzoj.	razones	0	0
Me dormí escuchando música.	Mi endormiĝis, aŭskultante muzikon.	escuchando	0	0
Eric está en nuestro equipo de fútbol.	Eric estas en nia teamo de piedpilko.	eric	0	0
Puede elegir lo que quiera.	Vi povas elekti iun ajn laŭ via volo.	elegir	0	0
¿Me amas?	Ĉu vi amas min?	amas	0	0
¡Esto huele estupendo! ¿Qué estás cocinando?	Tio vere bonodoras! Kion vi kuiras?	huele	0	0
Todavía no he terminado mi almuerzo.	Mi ankoraŭ ne finis mian tagmanĝon.	almuerzo	0	0
Cuando estés enojado, cuenta hasta diez antes de hablar; si estás muy enojado, hasta cien.	Kiam kolera, kalkulu ĝis dek antaŭ ol vi parolas; se tre kolera, ĝis cent.	cien	0	0
Una prueba de ADN mostró que era inocente.	DNA-testo montris, ke li estas senkulpa.	adn	0	0
¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo!	Mi ne povas elteni tiom da aŭtoj samtempe hupantaj.	tantos	0	0
Este pedido está pendiente de pago.	Ĉi tiu mendo estas ankoraŭ pagenda.	pago	0	0
Normalmente me doy un baño después de la cena.	Kutime mi banas min post la vespermanĝo.	normalmente	0	0
¿Aceptas otro trozo de pastel?	Ĉu vi akceptas plian pecon da kuko?	pastel	0	0
Quítame la cinta del pelo.	Deprenu mian harrubandon.	cinta	0	0
Pasé toda la tarde leyendo poemas de Kenji Miyazawa.	Mi pasigis la tutan vesperon legante poemojn de Kenji Miyazawa.	pasé	0	0
Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.	Diru al mi, kiun buson mi uzu por iri al la stacidomo, mi petas.	dígame	0	0
Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	anna	0	0
Más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa.	Pli ol triono de la monda loĝantaro vivas proksime de marbordo.	costa	0	0
Levántate. Es muy tarde.	Leviĝu. Tre malfruas.	levántate	0	0
Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.	Nun mi iru, oni anoncas mian flugon.	llamando	0	0
Este camino está cerrado para el transporte de mercancías peligrosas.	Tiu ĉi strato estas fermita por transportoj de danĝeraj varoj.	cerrado	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	interés	0	0
Pensé que eras enfermera.	Mi pensis, ke vi estas flegistino.	enfermera	0	0
Espero que este sea el comienzo de una hermosa amistad.	Mi esperas, ke tio estas la komenco de bela amikeco.	comienzo	0	0
Olvidé que te debía dinero.	Mi forgesis, ke mi ŝuldas monon al vi.	olvidé	0	0
¡Oh, si fuese rico me compraría una casa en España!	Ho! Se mi estus riĉa, mi aĉetus en Hispanio domon por mi mem.	fuese	0	0
Todo conflicto militar tiene una prehistoria.	Ĉiu milita konflikto havas antaŭhistorion.	militar	0	0
¡Todo está lleno de polvo!	Ĉio estas polvokovrita.	polvo	0	0
Por el contrario, tu nariz es bella.	Male, via nazo estas bela.	bella	0	0
Digo siempre adiós, y me quedo.	Mi ĉiam diras adiaŭ, kaj mi restas.	quedo	0	0
Kate está resfriada.	Kate malvarmumas.	kate	0	0
¿Encontraste lo que estabas buscando?	Ĉu vi trovis tion, kion vi serĉis?	encontraste	0	0
Ella lo hizo contra su voluntad.	Ŝi faris ĝin kontraŭ sia volo.	voluntad	0	0
Tuve varias oportunidades para hablar inglés.	Mi havis kelkajn okazojn, paroli la anglan.	varias	0	0
En teoría, no existe diferencia entre teoría y práctica, aunque prácticamente, la diferencia sí existe.	Teorie, ne ekzistas diferenco inter teorio kaj praktiko, tamen praktike la diferenco ja ekzistas.	teoría	0	0
Antares es una estrella roja.	Antareso estas ruĝa stelo.	roja	0	0
Lo que dice usted ahora no viene a cuento.	Kion vi nun diras, neniel rilatas al la demando.	cuento	0	0
John cantó "Imagine" en el escenario.	John kantis sur la scenejo "Imagine".	escenario	0	0
¿A qué se refiere el diario?	Kion aludas la gazeto?	diario	0	0
El parque no es de tu propiedad.	La parko ne estas via posedaĵo.	propiedad	0	0
El monedero tiene un agujero.	La monujo havas truon.	agujero	0	0
¿Qué aspecto tenía Amy?	Kiel aspektis Amy?	aspecto	0	0
La comida en este campamento es terrible.	La manĝaĵo en tiu ĉi tendaro estas terura.	campamento	0	0
Tom, que había estado trabajando todo el día, quería descansar.	Tom, kiu laboris la tutan tagon, volis ripozi.	descansar	0	0
No es tan fácil matarme.	Mortigi min ne estas tiel facile.	matarme	0	0
Estoy metido en un dilema sin salida.	Mi estas en dilemo sen eliro.	metido	0	0
Mi padre no quiso ver la película.	Mia patro ne volis rigardi la filmon.	quiso	0	0
Dicen: Un niño es un ángel entre hombres, pero un demonio en la casa.	Oni diras: Infano estas anĝelo inter la homoj sed satano en la hejmo.	ángel	0	0
Deberíamos enviar a Jordan al hospital.	Ni devus sendi Ĝordanon al la malsanulejo.	enviar	0	0
La ciudad estaba protegida por una impresionante muralla.	La urbo estis protektita de impona murego.	impresionante	0	0
La relación del pensamiento con la palabra no es una cosa, sino un proceso, un movimiento continuo, del pensamiento a la palabra y de la palabra al pensamiento. [...] El pensamiento no se expresa simplemente con palabras; llega a la existencia a través de ellas.	La rilato inter la pensado kaj la vorto ne estas aĵo, sed ado, procezo migranta kontinue de la penso al la vorto kaj de la vorto al la penso. [...] La pensado ne simple sin esprimas per vortoj; ĝi estiĝas pere de ili.	proceso	0	0
¿Lo has intentado antes?	Ĉu vi jam antaŭe provis tion?	intentado	0	0
La energía del Sol es una nueva fuente de energía.	Suna energio estas nova fonto de energio.	fuente	0	0
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	Ne surprizas, ke oni elektis lin urbestro.	alcalde	0	0
Haga de cuenta que nada ha ocurrido.	Kondutu, kvazaŭ nenio okazis.	ocurrido	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Oni imagas, ke la bibliotekisto dum la tuta tago grimpas kaj degrimpas laŭ ŝtupetaro kiel la anĝeloj en la sonĝo de Jakobo, kaj ke li amasigas sur sia tablo misterajn, preskaŭ sorĉistajn libregojn, binditajn en porka ledo kaj plenajn de ekkono bona kaj malbona.	malos	0	0
Miré a mi alrededor y vi que era el único coche que estaba en la carretera.	Mi ĉirkaŭrigardis kaj notis ke mi estas la ununura aŭto surstrate.	carretera	0	0
El dolor desapareció.	La doloro malaperis.	desapareció	0	0
Normalmente tomo un desayuno ligero.	Kutime mi matenmanĝas leĝere.	desayuno	0	0
Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.	Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	débil	0	0
Hay una universidad en Roma.	Estas universitato en Romo.	roma	0	0
¿Has sabido de ella últimamente?	Ĉu vi aŭdis de ŝi lastatempe?	sabido	0	0
Cuando una persona consigue adquirir algo, comienza ya sea a anhelar otra cosa o a temer por la pérdida de su posesión. La felicidad es algo diferente.	Kiam persono sukcesas akiri ion, ĝi komencas sopiri al alia afero aŭ ektimas la perdon de sia posedaĵo. Feliĉo estas io alia.	comienza	0	0
Algún día deberías intentarlo.	Vi devus provi tion je venonta tago.	intentarlo	0	0
Necesitamos otro miembro.	Ni bezonas alian membron.	miembro	0	0
Él está perdiendo la vista.	Lia vidkapablo malpliiĝas.	perdiendo	0	0
Les agradezco que me hayan invitado a cenar.	Mi dankas vin, ke vi invitas min por vespermanĝo.	hayan	0	0
¿Qué harías si fueras diez años más joven?	Kion vi farus, se vi havus dek jarojn malpli?	fueras	0	0
Esta es mi interpretación de los resultados.	Jen mia interpreto de la rezultoj.	resultados	0	0
¿De verdad Jerry ganó una lotería?	Ĉu pravas, ke Jerry gajnis loterion?	jerry	0	0
La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.	Konfido mortigas la viron kaj gravedigas la virinon.	mata	0	0
¿Conoces al Sr. Bingley?	Ĉu vi konas sinjoron Bingley?	sr	0	0
Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.	Horon post horon kun koro esperoplena li atendis la revenon. La kuraĝan kredon de li ne povis rabi la moko de la tirano.	valiente	0	0
Deberías cumplir con tu deber.	Vi plenumu vian devon.	deber	0	0
Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.	Juna knabino, kun sia brusto ornamita per stana broĉo, iris al li renkonte.	pecho	0	0
Me gustó agregar frases en español.	Mi ŝatis aldoni frazojn en la hispana.	gustó	0	0
No creas todo lo que oyes en las noticias.	Ne kredu ĉion, kion vi aŭdas en la novaĵoj.	oyes	0	0
La señorita Thomas nos enseña historia.	Fraŭlino Tomaso instruas historion al ni.	thomas	0	0
Él estaba leyendo el periódico en pijama.	Li legis gazeton, surhavante piĵamon.	periódico	0	0
Se lo di a mi mami.	Mi donis ĝin al mia panjo.	mami	0	0
Mis padres piensan que yo estudio medicina.	Miaj gepatroj pensas, ke mi studas medicinon.	piensan	0	0
La capital de los Estados Unidos de América es Washington D.C.	La ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono.	washington	0	0
Su hermano está siempre viendo la TV.	Lia frato ĉiam spektas la televidon.	tv	0	0
Hoy estoy cansada.	Hodiaŭ mi estas laca.	cansada	0	0
Debes limpiar tu habitación.	Vi devas purigi vian ĉambron.	limpiar	0	0
La tecnología moderna puede ser de mucha ayuda para crear nuevos puestos de trabajo.	La moderna teknikaro povas multe kontribui al la kreo de novaj laborpostenoj.	crear	0	0
También se puede explicar su comportamiento de otra manera.	Eblas klarigi ŝian konduton ankaŭ en alia maniero.	explicar	0	0
El ladrón le dijo al policía que no había robado nada.	La ŝtelisto diris al la polico, ke li ŝtelis nenion.	robado	0	0
¿Podéis resolver este problema?	Ĉu vi povas solvi tiun ĉi problemon?	resolver	0	0
Maté a un dios.	Mi murdis Dion.	maté	0	0
Yo soy guapo.	Mi estas bela.	guapo	0	0
Él sabe lo que hace, así que déjalo continuar con el trabajo hasta el final.	Li scipovas sian laboron, do lasu lin daŭrigi la laboron ĝisfine.	continuar	0	0
Sin él nuestra compañía dejaría de funcionar.	Sen li, nia kompanio ĉesus ekzisti.	funcionar	0	0
Tuve que pagar cinco dólares extra.	Mi devis pagi 5 kromajn dolarojn.	extra	0	0
Mi primo es de Egipto. Él es egipcio.	Mia kuzo estas el Egiptujo. Li estas egipto.	primo	0	0
Puedo enseñarte a manejar.	Mi povas instrui vin ŝofori.	manejar	0	0
Los primeros 40 años de la infancia son los más difíciles.	La unuaj kvardek jaroj de infaneco estas la plej malfacilaj.	primeros	0	0
Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	Tiam ili batalis, sed neniu eliris kiel venkinta; se iu trafe ekfrapis la alian, tiu ĉi tuj rebatis la ekbaton.	acto	0	0
Tom está poniendo químicos en el agua que hacen que las ranas se vuelvan gay.	Tomo metas en la akvon ĥemiaĵojn, kiuj gejigas la ranojn.	poniendo	0	0
El teorema de los números primos es un teorema de la teoría de números que da una idea aproximada acerca de la densidad de los números primos.	La prima teoremo estas nombroteoria aserto kiu donas proksimuman indikon pri la denseco de primoj.	números	0	0
Tom corre 10 kilómetros por día.	Tom kuras ĉiutage dek kilometrojn.	kilómetros	0	0
Estoy buscando a Andy. ¿Sabéis dónde está?	Mi serĉas Andion. Ĉu vi scias, kie li estas?	andy	0	0
El tranvía te llevará al centro de la ciudad.	La tramo vin veturigos en la urbokernon.	llevará	0	0
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	Tiu estas mia amikino Rachel, ni iris liceen kune.	rachel	0	0
Esta clase está formada por 15 niños y 28 niñas.	Tiu ĉi klaso konsistas el 15 knaboj kaj 28 knabinoj.	niñas	0	0
"¿Qué impresión tuvo cuando se le informó que había ganado premio Nobel de literatura?" "Sinceramente: Ya había esperado esa notificación por treinta años."	"Kiel impresis vin la informo, ke vi ricevis la nobelpremion pri literaturo?" - "Sincere dirite: tiun informon mi jam atendis dum tridek jaroj."	premio	0	0
Tom está conectando su teléfono a Internet.	Tom konektas sian telefonon kun Interreto.	internet	0	0
¿Harías algo por mí?	Ĉu vi bonvolas fari ion por mi?	harías	0	0
Guiomar finalmente concluyó que es inútil discutir con su esposa.	Guiomar finfine venis al la konkludo, ke ne donas utilon diskuti kun sia edzino.	inútil	0	0
Mañana es domingo.	Morgaŭ estos dimanĉo.	domingo	0	0
¿Por qué me tomas las manos?	Kial vi tenas miajn manojn?	tomas	0	0
Hubo momentos en que la sensación de desconsuelo lo poseyó.	Estis momentoj, en kiuj la sento de malspero ekposedis lin.	sensación	0	0
Tom no puede dejar de tomar alcohol.	Tomo ne sukcesas ĉesi trinki alkoholaĵon.	alcohol	0	0
Viven en la Tercera Avenida.	Ili loĝas je Tria Avenuo.	tercera	0	0
Por favor, acepta nuestras más sinceras disculpas.	Bonvolu akcepti niajn plej sincerajn pardonpetojn.	disculpas	0	0
Es el edificio de madera más antiguo que existe.	Ĝi estas la plej malnova lignokonstruaĵo, kiu ekzistas.	antiguo	0	0
La señorita Meier es muy guapa.	Fraŭlino Meier estas tre bela.	guapa	0	0
No estoy asustado.	Mi ne timas.	asustado	0	0
Por favor, intenta expresarte con palabras más simples, para que nuestros colegas de otros países puedan entenderlo mejor.	Bonvolu provi esprimi la samon per pli simplaj vortoj, por ke niaj eksterlandaj kolegoj povu pli bone kompreni ĝin.	puedan	0	0
Tienes piernas muy sexy.	Vi havas tre incitajn gambojn.	sexy	0	0
Él es un genio de la matemática.	Li estas matematika geniulo.	genio	0	0
Quiero recuperar mis objetos de valor.	Mi volas reekhavi miajn multekostajn aferojn.	recuperar	0	0
Nosotros creemos que estamos haciendo lo correcto.	Ni kredas, ke ni agas prave.	creemos	0	0
La pluma es la lengua del alma.	La plumo estas la lango de la animo.	lengua	0	0
Tom ha negado ser el ladrón.	Tom malkonfesis esti la ŝtelisto.	ladrón	0	0
Intenté adivinar la edad de ella.	Mi provis diveni ŝian aĝon.	intenté	0	0
Aunque hubieras estudiado mucho no habrías aprobado el examen. Era demasiado difícil.	Kvankam vi estus studinta multe vi ne estus pasinta la ekzamenon. Ĝi estis tro malfacila.	examen	0	0
Pude coger el último tren porque caminé muy deprisa.	Mi sukcesis atingi la lastan trajnon, ĉar mi marŝis tre rapide.	deprisa	0	0
La montaña es verde.	La monto estas verda.	montaña	0	0
Todos los niños están durmiendo.	Ĉiuj infanoj dormas.	durmiendo	0	0
Le voy a disparar.	Mi mortpafos lin.	disparar	0	0
Tom es entrenador de fútbol.	Tomo estas trejnisto pri futbalo.	entrenador	0	0
El vendedor pesa el queso en una balanza de cobre.	La vendisto pesas la fromaĝon sur kupra pesilo.	queso	0	0
El país entero está paralizado viendo el partido de fútbol.	La tuta lando estas paralizita spektante la matĉon de piedpilkado.	entero	0	0
¿Dónde están tus papeles?	Kie estas viaj dokumentoj?	papeles	0	0
No lo he entendido del todo. ¿Me pones un ejemplo?	Mi ne tute komprenas. Ĉu vi havas ekzemplon?	pones	0	0
Soy actriz, no modelo.	Mi estas aktorino, ne modelino.	modelo	0	0
Ella parece no tener interés en el fútbol.	Ŝi ŝajne ne interesiĝas pri piedpilkado.	fútbol	0	0
Los científicos están luchando para detener la propagación del virus del SIDA.	La sciencistoj klopodas haltigi la propagadon de la aidosa viruso.	detener	0	0
Nuestro perro me sigue a todos lados.	Nia hundo sekvas min ĉien.	lados	0	0
Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.	Mi deziras, ke la junaj membroj estu pli agemaj.	miembros	0	0
Jugamos al fútbol cada sábado.	Ni ludas futbalon ĉiusabate.	sábado	0	0
Ante el peligro me pongo en guardia.	Mi atente gardas min kontraŭ la danĝero.	pongo	0	0
Lo mataron con una espada.	Li estis mortigita per glavo.	mataron	0	0
¡No vuelvas más aquí!	Ĉi tien vi neniam plu revenu!	vuelvas	0	0
John tiene un talento innato para el tenis.	John havas naturan talenton por teniso.	talento	0	0
Debemos descubrir dónde se origina este fuego.	Ni devas ekscii, kie originas tiu fajro.	descubrir	0	0
Él es gordo como un oso.	Li estas dika kiel urso.	gordo	0	0
El acusado debe comparecer ante el tribunal este viernes.	La akuzito devas aperi antaŭ la kortumo ĉi tiun vendredon.	tribunal	0	0
No dejes que lo toque.	Ne permesu al li tuŝi tion.	toque	0	0
No es posible jugar con un Jedi en WoW.	Neeblas ludi Ĵedajon ĉe WoW (Mondo de Militarto).	wow	0	0
No hables en clase.	Ne parolu en la klasĉambro.	hables	0	0
¿Nos conocemos?	Ĉu ni konas unu la alian?	conocemos	0	0
Debiste haberme escuchado.	Vi devintus aŭskulti min.	haberme	0	0
Estoy dispuesto a aceptar tu oferta.	Mi emas konsenti akcepti vian oferton.	dispuesto	0	0
Estas cajas son del mismo tamaño.	Ĉi tiuj skatoloj estas samgrandaj.	tamaño	0	0
No me gusta que me dejen esperando.	Mi ne ŝatas ke ili lasas min atendi.	dejen	0	0
Jane es una chica maravillosa.	Jane estas junulino ege bela.	maravillosa	0	0
Él entró como invitado.	Li eniris kiel gasto.	invitado	0	0
Los problemas de nuestro mundo también son importantes, incluso más que simplicidades del hogar.	La problemoj de nia mondo ankaŭ gravas, eĉ pli ol simplaĵoj elhejmaj.	importantes	0	0
Los derechos de los niños son universales.	La rajtoj de infanoj estas universalaj.	derechos	0	0
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	He! Ĉu vi estas Jackie Scott?	scott	0	0
Lea su declaración antes de firmarla.	Legu vian deklaracion antaŭ ol subskribi ĝin.	declaración	0	0
Ella claramente estaba satisfecha con los resultados.	Estis videble, ke ŝi kontentis pri la rezultoj.	claramente	0	0
El doctor examinó a los pacientes.	La kuracisto ekzamenis la pacientojn.	pacientes	0	0
Su muerte fue una gran pérdida para nuestra compañía.	Lia morto estis granda perdo por nia firmao.	pérdida	0	0
Decir “in bocca al lupo” es una de las más bellas expresiones que se puede ofrecer a una persona. Es el deseo de que estés seguro y protegido de la maldad que te rodea, como la loba protege a sus cachorros manteniéndolos en su boca.	Diri “in bocca al lupo” estas unu el la plej belaj esprimoj, kiun oni povas dediĉi al iu. Ĝi estas la bondeziro, ke vi estu sekura kaj protektita kontraŭ la malbono ĉirkaŭanta vin, tiel kiel lupino protektas siajn lupidojn tenante ilin ĉe sia buŝo.	in	0	0
Los turistas extranjeros iban sentados en el bus y miraban por la ventana.	La eksterlandaj turistoj sidis en la buso kaj rigardis tra la fenestroj.	iban	0	0
¿Por Dios, cómo pudiste hacer algo así?	Kiel, je ĉiuj dioj, vi faris tiaĵon?	pudiste	0	0
Las pupilas de sus ojos tenían la negrura de un profundo abismo.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	profundo	0	0
El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	Karbo kaj tera gaso estas naturaj brulaĵoj.	gas	0	0
Aterrizaremos en el aeropuerto de Narita a las siete de la mañana.	Ni surteriĝos en Flughaveno Narita je 7:00 matene.	aeropuerto	0	0
Si la pasión falta, todo falta. Sin pasión no se consigue nada.	Se mankas pasio, ĉio mankas. Sen pasio nenio atingeblas.	consigue	0	0
Tenga la bondad de olvidar eso.	Bonvolu forgesi tion.	olvidar	0	0
Así pasa la gloria del mundo.	Tiel transiras la gloro de la mondo.	gloria	0	0
Nunca te olvides de apagar el fuego.	Neniam forgesu estingi la fajron.	olvides	0	0
Ese ruido me está volviendo loco.	Tiu bruo fine frenezigos min.	volviendo	0	0
Coge el teléfono.	Respondu la telefonon.	coge	0	0
Ella se acercó a él y le preguntó cómo se llamaba.	Ŝi alproksimiĝis al li kaj demandis lin kiel li nomiĝas.	llamaba	0	0
Parece que los niños tendrán que dormir en el suelo.	Ŝajnas ke la infanoj devos dormi sur la planko.	tendrán	0	0
Lo vi varias veces en los pasillos de nuestro instituto.	Mi plurfoje vidis lin en la koridoroj de nia instituto.	instituto	0	0
Cuando oyó el disparo, la primera reacción de María fue ir a la ventana.	Kiam ŝi aŭdis la pafon, la unua ago de Maria estis iri al la fenestro.	disparo	0	0
En nuestra tierra no encuentras montañas, sino sólo colinas.	En nia lando sin ne trovas montoj, sed nur montetoj.	encuentras	0	0
Ellos querían saber dónde estaba Tom.	Ili volis scii, kie estas Tomaso.	querían	0	0
Hablemos de tu niñez.	Ni parolu pri via infanaĝo.	hablemos	0	0
¡Qué dia tan guay!	Kia mojosa tago!	dia	0	0
Tom fue enviado a Irak.	Tom estis sendita al Irako.	enviado	0	0
El mundo pertenece a los valientes.	La mondo apartenas al kuraĝuloj.	pertenece	0	0
¿Dónde en el altar se sienta la crueldad, servida por la astucia?	Kie sur la altaro sidas la krueleco, servata de la ruzo?	sienta	0	0
Tom pensó que el auto que Mary estaba conduciendo no era seguro.	Tom pensis, ke la aŭto, kiun stiras Maria, ne estas sekura.	pensó	0	0
¡Sobre mi cadáver!	Nur post mia morto!	cadáver	0	0
La belleza sin gracia es como una rosa sin aroma.	Belo sen gracio egalas al rozo sen odoro.	gracia	0	0
Ella pensaba que yo era doctora.	Ŝi pensis, ke mi estas kuracisto.	doctora	0	0
Escuchen y aprendan algo.	Aŭskultu kaj lernu ion.	escuchen	0	0
Ella acompañó con una mirada anhelante al amante que se marchaba.	Ŝi akompanis la forirantan amaton per sopira rigardo.	amante	0	0
A Tom no le gusta la temporada de lluvias.	Tomo ne ŝatas la pluvosezonon.	temporada	0	0
Kim sonrió con dulzura.	Kim dolĉe ridetis.	kim	0	0
El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	La nombro de la mortintoj en ĉi tiu tombejo atingis sian limon. Oni konstruos novan.	cuerpos	0	0
Quiero que seamos amigas.	Mi volas, ke ni estu amikinoj.	amigas	0	0
Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	Larry Ewing estas edziĝinta kaj la patro de du infanoj.	larry	0	0
Me preguntaba si usted podría ayudarme.	Mi scivolis, ĉu vi povus helpi min.	preguntaba	0	0
Él habla francés.	Li parolas la francan.	francés	0	0
Tú mataste a mi padre.	Vi mortigis mian patron.	mataste	0	0
El viento voló el techo de nuestra casa.	Nia tegmento estis forblovita de la vento.	techo	0	0
Sabía que íbamos a encontrar a Tom.	Mi sciis, ke ni trovos Tomon.	íbamos	0	0
Tras décadas, en que la sociedad se comenzó a hacer preguntas, luego debatió y aprendió, la protección a la naturaleza se convirtió en una tarea incuestionable, mientras que en el campo de la lengua y la cultura un proceso de aprendizaje comparable recién acaba de empezar.	Post jardekoj, en kiuj la socio ekdemandis, poste intense debatis kaj lernis, la protekto de la natura medio iĝis memkomprenebla tasko, dum en la kampo de la lingvoj kaj kulturoj komparebla lernoprocezo nur ĵus komenciĝis.	protección	0	0
Los médicos nos informan de nuestra salud.	Kuracistoj informas nin pri nia sano.	médicos	0	0
¿Quién fue la Mona Lisa?	Kiu estis Mona Lisa?	lisa	0	0
Tendré mi venganza.	Mi havos mian venĝon.	venganza	0	0
Pensamos que la razón de sus logros es el trabajo duro.	Ni pensas, ke la kaŭzo de lia sukceso estas forta laboro.	pensamos	0	0
Ella me contó lo que había visto en Australia.	Ŝi rakontis al mi, kion ŝi vidis en Aŭstralio.	contó	0	0
Después de discutir dos horas, nos pusimos de acuerdo.	Ni atingis konsenton post diskuto de du horoj.	discutir	0	0
No comprendo lo que estás diciendo.	Mi ne komprenas, kion vi diras.	comprendo	0	0
El mundo está lleno de idiotas.	La mondo plenas de idiotoj.	idiotas	0	0
Él tiene muchos enemigos en el mundo de la política.	Li havas multe da malamikoj en la politika mondo.	enemigos	0	0
Él tiene una camisa negra.	Li havas nigran ĉemizon.	camisa	0	0
Nunca discutas con un superior. Corres el riesgo de tener razón.	Neniam diskutu kun superulo. Vi kuras la riskon esti prava.	superior	0	0
Ellos insistieron en que el criminal fuera castigado.	Ili insistis ke la krimulo estu punita.	criminal	0	0
Estoy muy preocupada por mi peso.	Mi tre maltrankviliĝas pro mia korpopezo.	preocupada	0	0
¿Puedes ver el bote de Tom?	Ĉu vi povas vidi la boaton de Tomo?	bote	0	0
Él escribió una carta ayer.	Hieraŭ li skribis leteron.	escribió	0	0
En nuestra escuela llevamos uniforme.	En nia lernejo ni portas uniformojn.	llevamos	0	0
Los testigos comparecieron ante el juez.	La atestantoj aperis antaŭ la juĝisto.	testigos	0	0
¿Lo puedes recoger?	Ĉu vi povas preni ĝin?	recoger	0	0
Eres Emily.	Vi estas Eminjo.	emily	0	0
Todo maestro tiene su propio truco.	Ĉiu tajloro havas sian tranĉ-manieron.	truco	0	0
Comparó la copia con el original.	Li komparis la kopion al la originalo.	original	0	0
Se acusa solo quien pide perdón sin que se le pida.	Kiu nedemandite petas pardonon, tiu akuzas sin mem.	pide	0	0
Jeff estuvo tres meses buscando antes de encontrar trabajo.	Jozefo serĉis jam tri monatojn, antaŭ ol trovi postenon.	jeff	0	0
Hay una rosa amarilla ahí.	Tie estas flava rozo.	rosa	0	0
¿Sabías que los hombres pueden tener cáncer de mama?	Ĉu vi sciis, ke viroj povas suferi je mamkancero?	mama	0	0
A ella la atraen los hombres negros.	Ŝi estas altirata al nigraj uloj.	negros	0	0
Lo hacía para sobrevivir.	Mi faris tion por supervivi.	sobrevivir	0	0
De lejos se parece la piedra al rostro de una persona.	De malproksime, la roko similas homan vizaĝon.	rostro	0	0
¡Eh! ¡Le das crédito muy fácilmente a los rumores!	Ej! Vi kredas tre facile la onidirojn!	crédito	0	0
A veces cuando estamos enojados, sería prudente compartir la razón inmediatamente, en lugar de ‘aguantarnos'.	Kelkfoje kiam ni estas koleraj, estus saĝe esprimi nian ĉagrenon tuj, prefere ol gardi ĝin ene de ni.	compartir	0	0
Saca jugo de todo lo que hace.	Li faras ĉion kun gajno abunda.	saca	0	0
Irás al colegio mañana.	Vi iros al la lernejo morgaŭ.	irás	0	0
Pequeñas partículas en el aire pueden provocar cáncer.	Etaj partikloj en la aero povas kaŭzi kanceron.	pequeñas	0	0
La niña siempre se veía alegre, pero no lo era ni un poco.	La knabino ĉiam aspektis feliĉa, sed ŝi tute ne estis feliĉa.	veía	0	0
Está empezando a llover.	Ekpluvas.	empezando	0	0
¿Podría completar este registro?	Ĉu vi povas plenigi ĉi tiun aliĝilon?	registro	0	0
La vida continúa.	La vivo kontinuas.	continúa	0	0
Eso sí que es grandioso.	Tio ja estas grandioza.	grandioso	0	0
"¿Cómo viniste?" "A pie."	Kiel vi venis? - Piede.	viniste	0	0
Tom está parado en la esquina de la habitación.	Tom staras en la angulo de la ĉambro.	esquina	0	0
¿Por qué no nos has contado sobre Tom?	Kial vi ne rakontis al ni pri Tom?	contado	0	0
Debemos seguir intentando hasta que tengamos éxito.	Ni plu provu tiom longe, ĝis ni sukcesos.	tengamos	0	0
La iglesia fue construida hace cientos de años.	La preĝejo konstruiĝis antaŭ centoj da jaroj.	cientos	0	0
Él no pudo salir debido a una terrible tormenta.	Li ne povis eliri pro forta ŝtormo.	tormenta	0	0
Relájate. Te puedo asegurar que las chances están a tu favor.	Malstreĉiĝu, mi garantias al vi, ke ŝancoj estas por vi favoraj.	relájate	0	0
Siéntese, señor.	Sidigu vin, sinjoro!	siéntese	0	0
A mí también me gusta más el chocolate blanco que el normal.	Ankaŭ al mi la ĉokolado blanka plaĉas pli ol la normala.	chocolate	0	0
Matt Walsh es un pedófilo.	Matt Walsh estas pedofilo.	matt	0	0
No logro memorizar nada de lo que escucho, así que escribí tu número de teléfono en este pedazo de papel.	Mi sukcesas parkerigi nenion, kion mi aŭskultas, do mi skribis vian numeron sur tiu ĉi peco de papero.	pedazo	0	0
¿Les importaría si me tomo el resto de la leche?	Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	tomo	0	0
A ella le gusta el olor de los pinos.	Ŝi ŝatas la odoron de pinoj.	olor	0	0
Los niños pequeños suelen fascinarse por la ciencia.	Junaj infanoj estas ofte ravitaj de scienco.	ciencia	0	0
Kelly, ¡mira las estrellas!	Kelly, rigardu la stelojn!	kelly	0	0
En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	En tempo de rapida virusdisvastiĝo la konektiĝo kun interreto povas malrapidiĝi.	conexión	0	0
Cuando él sonrió, los niños vieron sus largos y grises dientes.	Kiam li ridetis, la infanoj vidis liajn longajn grizajn dentojn.	vieron	0	0
Este salón está lleno de la luz del sol.	Tiu salono estas sunoplena.	salón	0	0
Tom estaba sucio.	Tom estis malpura.	sucio	0	0
Escriba usted la firma al pie.	Bonvole subskribu malsupre.	firma	0	0
Le vimos cruzar la calle.	Ni vidis lin transiri la straton.	vimos	0	0
Alguien está pidiendo ayuda.	Iu petas helpon.	pidiendo	0	0
Mi hija tiene previsto casarse en junio.	Mia filino planas edziniĝi en junio.	casarse	0	0
Lo siento, no vendemos bebida alcohólica a menores.	Mi bedaŭras. Ni ne vendas alkoholaĵojn al neadoltoj.	bebida	0	0
Con toda su sed, él bebió un vaso de agua mineral, luego un segundo vaso, después incluso un tercer vaso, y solo entonces se dio cuenta de que el agua era vodka.	Pro lia granda soifo li trinkis glason da minerala akvo, poste duan glason, eĉ trian, kaj nur tiam li rimarkis, ke la akvo estas vodko.	tercer	0	0
Lo quiero ver con mis propios ojos.	Mi volas ĝin vidi propraokule.	propios	0	0
No todos los animales son fuertes.	Ne ĉiuj bestoj estas fortaj.	fuertes	0	0
Marchamos bajo una lluvia de balas.	Ni marŝis sub kuglopluvo.	lluvia	0	0
Recién arreglaron su auto.	Lastatempe oni riparis lian aŭton.	recién	0	0
Mañana me tomaré el día libre.	Mi prenos morgaŭ liberan tagon.	tomaré	0	0
No puedo leer este texto tan complicado.	Mi ne povas legi ĉi tiun malfacilan tekston.	complicado	0	0
Su prima vive en Europa.	Ŝia kuzino vivas en Eŭropo.	europa	0	0
¡No toques eso!	Ne palpu tion!	toques	0	0
Tom compra dos o tres cámaras por año.	Ĉiujare Tomo aĉetas du aŭ tri fotoaparatojn.	cámaras	0	0
Abandona tu visión pesimista de la vida.	Disiĝu disde via pesimisma rigardo al la vivo.	visión	0	0
Mi perro me está esperando cuando llego a casa de la escuela.	Mia hundo atendas min, kiam mi venas hejmen el la lernejo.	llego	0	0
Él no es americano.	Li ne estas amerikano.	americano	0	0
Tom es la clase de tipo que discute por diversión.	Tom estas tia, kiu argumentas por amuzo.	diversión	0	0
Ayer me convertí en Dios, pero me pareció algo aburrido, de modo que hoy me he convertido en diablo.	Hieraŭ mi fariĝis dio, sed trovis tion ete enuiga, do hodiaŭ mi fariĝis diablo.	pareció	0	0
El bebé pesó siete libras al nacer.	La bebo pezis sep duonkilogramojn je sia naskiĝo.	libras	0	0
Más de un estudiante estudia francés en nuestro curso.	Pli ol unu studento studas la francan en nia klaso.	curso	0	0
¿Te recuerdas que teníamos un teléfono con disco de marcar?	Ĉu vi memoras, ke ni havis telefonon kun ciferdisko?	disco	0	0
Es probable que estés equivocada.	Verŝajne vi estas malprava.	probable	0	0
Su pelo es largo y precioso.	Ŝia hararo estas longa kaj belega.	precioso	0	0
Existe una misteriosa leyenda acerca de ese lago.	Pri tiu lago ekzistas mistera legendo.	lago	0	0
He leído esta historia en un libro.	Mi legis tiun ĉi rakonton en iu ajn libro.	leído	0	0
Mayuko no consiguió ver a Meg.	Mayuko ne sukcesis vidi Meg-on.	consiguió	0	0
Su problema es parecido al mío.	Via problemo similas al la mia.	parecido	0	0
¿De qué material está confeccionada esta chaqueta?	El kiu ŝtofo tiu jako estas farita?	material	0	0
Lamento haberme perdido el discurso.	Mi bedaŭras, ke mi ne aŭdis la paroladon.	discurso	0	0
Mejor me hubieras contado la historia entera.	Vi pli bone rakontu al mi la tutan aferon.	entera	0	0
Tengo un amigo que corta su propio pelo.	Mi havas amikon, kiu mem tondas al si la harojn.	corta	0	0
Completa este formulario.	Plenigu tiun ĉi formularon.	completa	0	0
No tuve nada que decirles.	Mi havis nenion por diri al ili.	decirles	0	0
¿Cuántas clases tenéis el lunes?	Kiom da lecionoj vi havas lunde?	lunes	0	0
Pagué mis compras en efectivo.	Por miaj aĉetaĵoj mi pagis kontante.	efectivo	0	0
El tiempo todo lo cura.	La tempo sanigas ĉiujn vundojn.	cura	0	0
Roma es famosa por su antigua arquitectura.	Romo estas fama pro sia antikva arkitekturo.	antigua	0	0
Los venezolanos hablan con una cadencia muy musical.	La venezuelanoj parolas kun tre muzika kadenco.	hablan	0	0
Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	La kunmetitaj aĝoj de la du infanoj egalis tiun de ilia patro.	juntas	0	0
William Shakespeare fue un dramaturgo inglés.	William Shakespeare estis angla dramverkisto.	william	0	0
Debe saber que ella tiene cáncer.	Vi devas scii, ke ŝi havas kanceron.	cáncer	0	0
Ellos brindaron en su funeral.	Ili tostis en lia funebra ceremonio.	funeral	0	0
La gente le llama Dave.	Homoj nomas lin Dave.	dave	0	0
Él cumplió su sueño de convertirse en un artista.	Li realigis sian revon fariĝi artisto.	artista	0	0
Graham Greene es mi escritor favorito.	Graham Greene estas mia preferata verkisto.	favorito	0	0
Iré al baile aunque no te guste.	Mi iros al la balo, eĉ se al vi tio ne plaĉas.	guste	0	0
Van dos y se cae el de en medio.	Promenas du uloj, kaj falas la mezulo.	cae	0	0
Estaré contigo tan pronto como termine este trabajo.	Mi estos kun vi, tuj post kiam mi finos tiun laboron.	termine	0	0
El funcionario nos negó una entrevista.	La funkciulo rifuzis intervjuon al ni.	entrevista	0	0
Mezcla la pintura azul con la amarilla.	Miksu la bluan farbaĵon kun la flava.	pintura	0	0
El dentista me mandó que me estuviera quieto.	La dentisto petis, ke mi restu kvieta.	quieto	0	0
Eso no es completamente falso.	Tio ne estas tute malvera.	falso	0	0
Me quedé sin dinero durante mi estadía en la India.	Dum mia restado en Hindujo mia mono elĉerpiĝis.	india	0	0
Es muy corto.	Tio estas tre mallonga.	corto	0	0
La duda es uno de los nombres de la inteligencia.	Dubo estas unu el la nomoj de inteligenteco.	inteligencia	0	0
La ciencia humana consiste más en destruir errores que en descubrir verdades.	La homa scienco konsistas pli el nuligado de eraroj, ol el malkovrado de veroj.	destruir	0	0
Niego todos esos cargos.	Mi neas ĉiujn tiujn akuzojn.	cargos	0	0
No tenía ni idea que no podías hablar en francés.	Mi tute ne sciis, ke vi ne parolas la francan.	podías	0	0
Me duelen tus mentiras.	Viaj mensogoj dolorigas min.	mentiras	0	0
¡Señoras y señores, buenas noches!	Gesinjoroj, bonan nokton!	señoras	0	0
Tom está comiendo su helado favorito.	Tomo manĝas sian plej ŝatatan glaciaĵon.	helado	0	0
Felicidades también a ustedes.	Gratulojn ankaŭ al vi.	felicidades	0	0
La fila apenas se mueve.	La vico apenaŭ moviĝas.	mueve	0	0
¿Vendrá alguien más aparte de tu amigo?	Ĉu venos iu alia krom via amiko?	aparte	0	0
Me gusta la música, especialmente el rock.	Mi ŝatas muzikon, precipe rokmuzikon.	rock	0	0
Él estaba mudo como una tumba.	Li estis silenta kiel tombo.	tumba	0	0
Seguimos buscando.	Ni ankoraŭ serĉas.	seguimos	0	0
Ella hablaba a menudo acerca de nuestra maldición.	Ŝi ofte parolis pri nia malbeno.	hablaba	0	0
Deseo verle cuanto antes.	Mi volas vidi vin laŭeble baldaŭ.	verle	0	0
¿Puede indicarme en el mapa en dónde me encuentro?	Ĉu vi povas indiki sur la mapo, kie mi troviĝas?	mapa	0	0
Deberías completar tu tarea.	Vi faru vian devon.	tarea	0	0
Tom cambió de idea.	Tom ŝanĝis sian opinion.	cambió	0	0
Tom no responde al móvil.	Tom ne respondas al sia poŝtelefono.	móvil	0	0
Escribí la dirección equivocada en el sobre.	Mi skribis malĝustan adreson sur la koverton.	equivocada	0	0
Es difícil responder a tu pregunta.	Malfacilas respondi vian demandon.	responder	0	0
Necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida.	Mi bezonas plenigi la vakuon, kiun lia foriro lasis en mia vivo.	vacío	0	0
Por favor acepten nuestras sinceras felicitaciones por el casamiento de su hijo.	Volu akcepti nian gratulon okaze de la edziĝo de via filo!	felicitaciones	0	0
¿Está trabajando bien tu nueva computadora?	Ĉu via nova komputilo bone funkcias?	computadora	0	0
Ese estudiante corre muy rápido, ¿no?	Tiu lernanto kuras tre rapide, ĉu ne?	estudiante	0	0
No me estoy muriendo.	Mi ne estas mortanta.	muriendo	0	0
Decidieron construir un puente.	Ili decidis konstrui ponton.	construir	0	0
Creo que ellos me conocen.	Mi pensas, ke ili konas min.	conocen	0	0
Clara preguntó por qué trabajaba tanto.	Klara demandis, kial li tiom laboras.	clara	0	0
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	Trovi optimuman solvon daŭros iom da tempo.	solución	0	0
Ella estableció un nuevo récord mundial.	Ŝi starigis novan mondan rekordon.	mundial	0	0
El plato se me escurrió de las manos.	La plado glitis el miaj manoj.	plato	0	0
Es un autor famoso por sus novelas y cuentos.	Li estas verkisto famkonata pro siaj romanoj kaj rakontoj.	famoso	0	0
¡Si esos libros son robados, no me los des!	Se tiuj libroj estas ŝtelitaj, ne donu ilin al mi!	des	0	0
El tiempo dirá.	La tempo diros sian diron.	dirá	0	0
Ambas están ocupadas.	Ili ambaŭ estas okupataj.	ambas	0	0
Adoro la tecnología, pero como la mayoría de la gente, nunca he jugado un rol activo en su desarrollo.	Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	tecnología	0	0
Ella obtuvo buenas notas en inglés.	Ŝi ricevis bonajn notojn en la angla.	notas	0	0
La función de los malditos mosquitos es la de picarnos.	La funkcio de la damnitaj kuloj estas piki nin.	malditos	0	0
Ese cabrón es tu primo.	Tiu aĉulo estas via kuzo.	cabrón	0	0
Estoy de acuerdo con tus condiciones.	Mi konsentas pri viaj kondiĉoj.	condiciones	0	0
A veces dudo de tu inteligencia.	Kelkfoje mi dubas vian inteligentecon.	dudo	0	0
El hombre le robó su bolso.	La viro ŝtelis ŝian sakon.	robó	0	0
Cálmate. No te escucho.	Kvietiĝu. Mi ne aŭdas vin.	escucho	0	0
¿Es este el regalo de Laura?	Ĉu ĉi tio estas la donaco de Laŭra?	laura	0	0
Quiero que ordenes rápidamente la pieza.	Mi deziras ke vi ordigu rapide la ĉambron.	rápidamente	0	0
Ellos ahora están a bordo del barco.	Ili nun estas sur la ŝipo.	bordo	0	0
Hay nieve en la montaña.	Estas neĝo sur la monto.	nieve	0	0
Una sola oración puede contener varios mensajes.	Unu sola frazo povas enteni plurajn informojn.	mensajes	0	0
Ellos todavía no han fijado la fecha para su boda.	Ili ankoraŭ ne fiksis daton por sia edziĝo.	fecha	0	0
La violencia intraescolar es un gran problema.	La perforto en la lernejo estas grava problemo.	violencia	0	0
El señor y la señora N. vendrán a visitarnos esta noche.	Gesinjoroj N. hodiaŭ vespere venos al ni.	n	0	0
¡Ese sujeto está completamente loco!	Mankas klapo en lia kapo.	sujeto	0	0
El bolsa de acciones se encuentra en un mal estado.	La akcia borso situas en malbona stato.	acciones	0	0
¿Nos estamos acercando a una nueva Guerra Fría?	Ĉu ni proksimiĝas al nova Malvarma Milito?	fría	0	0
Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.	Mi devigatis preni la drogon kontraŭ mia volo.	droga	0	0
Ella saldrá pronto del hospital.	Ŝi baldaŭ forlasos la malsanulejon.	saldrá	0	0
Se suponía que él estaría allí a las ocho pero no se presentó hasta las diez.	Oni supozis, ke li estos tie je la oka, sed li ne aperis ĝis la deka.	suponía	0	0
Si empezamos temprano, podemos terminar para el almuerzo.	Se ni komencos frue, ni povas fini ĝis tagmanĝo.	empezamos	0	0
Tienes que aprender de tus errores.	Vi devas lerni el viaj eraroj.	errores	0	0
La lengua y la cultura etrusca desaparecieron rápidamente durante el primer siglo antes de Cristo.	La etruskaj lingvo kaj kulturo rapide malaperis dum la 1-a jarcento a. K.	siglo	0	0
¿De qué está tan molesto?	Kontraŭ kio li tiom koleras?	molesto	0	0
Acabamos de casarnos.	Ni ĵus geedziĝis.	acabamos	0	0
¿Sabéis guardar un secreto?	Ĉu vi scias gardi sekreton?	sabéis	0	0
Detesto cortar el césped.	Mi malŝatas falĉi la herbotapiŝon.	cortar	0	0
La situación es seria.	La situacio estas grava.	seria	0	0
Te dije que no te muevas.	Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	muevas	0	0
Mi padre me dejó una gran fortuna.	Mia patro postlasis al mi grandan kapitalon.	fortuna	0	0
No puedo imaginar la vida sin ti.	Mi ne povas imagi la vivon sen vi.	imaginar	0	0
Sólo puedo importar archivos GIF.	Mi povas importi nur GIF-dosierojn.	archivos	0	0
El juramento solo vale en presencia del juez.	La ĵuro validas nur en la ĉeesto de la juĝisto.	presencia	0	0
Debido a ciertas causas desventajosas, existe un aumento de familias donde solo existe un padre.	Pro multaj bedaŭrindaj faktoroj la nombro de unugepatraj familioj pliiĝas.	familias	0	0
¡Ey! ¡Rápido! ¡Ya tardas!	Hot! Rapidu! Jam malfruas!	ey	0	0
¿Hasta cuándo te quedas?	Ĝis kiam vi restos?	quedas	0	0
Me gustaría hablar contigo a solas.	Mi ŝatus paroli private kun vi.	solas	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	La Eŭropa Unio havas 23, teorie egalrajtajn, oficialajn lingvojn, sed praktike nur 3 laborlingvojn: la anglan, francan kaj germanan.	oficiales	0	0
Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	Trans multaj ŝtupoj de la roko la akvo ĵetas sin brue en la valon. Mi profunde spiras kaj ial pensas pri Maria, kiu ĉiam ĵetas sin en novajn aventurojn. Mi scias, ke ŝi sentas senbridan emon esti libera. Tial ŝi ne volas ligi sin al mi.	aventura	0	0
El camino gira a la izquierda allí.	Tie la vojo turniĝas maldekstren.	gira	0	0
Fascista es aquel que apoya el sistema político y social totalitario.	Faŝisto estas tiu, kiu subtenas la totalisman sistemon politikan kaj socian.	social	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	comunidad	0	0
Alan es un poeta.	Alan estas poemisto.	alan	0	0
No se puede dividir entre cero.	Oni ne povas dividi per nul.	cero	0	0
Te esperamos todo el día.	Ni atendadis vin dum la tuta tago.	esperamos	0	0
Estoy demasiado ocupada, así que no cuentes conmigo.	Mi estas tre okupata, tial ne kalkulu pri mi.	ocupada	0	0
¡Deja de hacer el vago y muévete!	Ĉesu pigri kaj moviĝu!	muévete	0	0
Internet se ha convertido en algo imprescindible.	Interreto estas nun afero, sen kiu ni ne povas vivi.	convertido	0	0
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.	Carl Benz ricevis en 1886 la patenton por la unua aŭtomobilo.	carl	0	0
Entré a la pieza de Tom.	Mi eniris la ĉambron de Tom.	pieza	0	0
Me duele mi estómago.	Mi havas stomakodoloron.	estómago	0	0
Tom disparó primero.	Tom pafis kiel la unua.	disparó	0	0
Ahora que el matrimonio del mismo sexo es legal, estoy a un paso más cerca de casarme conmigo mismo.	Nun kiam samseksa geedziĝo laŭleĝas, mi estas je unu paŝo pli proksima al geedziĝo kun mi mem.	legal	0	0
Ayer apareció un joven misionero frente a la puerta de mi casa, pero no conseguí disuadirlo de su fe.	Hieraŭ estis juna misiisto ĉe la pordo de mia hejmo, sed mi ne sukcesis deturni lin de lia fido.	conseguí	0	0
California fue el trigésimo primer estado admitido en los Estados Unidos.	Kalifornio estis la 31a ŝtato akceptita en Usonon.	california	0	0
Tom rara vez se pone su camisa negra.	Tomo malofte portas sian nigran ĉemizon.	rara	0	0
Ustedes son estudiantes nuevos.	Vi estas novaj studentoj.	estudiantes	0	0
El rey reinaba su reino con justicia.	La reĝo juste regis sian regnon.	reino	0	0
Algunas personas traen alegría allá donde vayan, y otras traen alegría siempre que se van.	Iuj homoj estigas ĝojon, kien ajn ili iras, kaj iuj homoj estigas ĝojon, kiam ajn ili iras.	alegría	0	0
En París, comí comida coreana en el barrio latino.	Parize mi manĝis korean manĝaĵon en la latina kvartalo.	barrio	0	0
Enviaste leche desde tu granja.	Vi sendis lakton el via bieno.	granja	0	0
¿Podéis decirme qué está pasando?	Ĉu vi povas diri al mi, kio okazas?	podéis	0	0
Debes hacer un esfuerzo.	Vi devas fari penon.	esfuerzo	0	0
Cantaba mientras trabajaba.	Li kantis dum li laboris.	trabajaba	0	0
¡Perdóname! Yo no he hecho nada malo.	Pardonu al mi! Mi ne faris ion malĝustan.	perdóname	0	0
Toma el tesoro y cuídalo bien.	Prenu la trezoron kaj gardu ĝin bone.	tesoro	0	0
Él perdió su empleo.	Li perdis sian laboron.	empleo	0	0
Compré el auto.	Mi aĉetis la aŭton.	compré	0	0
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.	Ne zorgumu, nuntempe la plastika kirurgio estas multe pli bona ol en la epoko de doktoro Frankenstein.	cirugía	0	0
Dejamos que el pájaro vuele.	Ni lasas la birdon flugi.	dejamos	0	0
Busco un sitio para dormir.	Mi serĉas lokon por dormi.	busco	0	0
Trabajas demasiado.	Vi laboras tro multe.	trabajas	0	0
Es el momento clave. Es ahora o nunca.	Tiu ĉi estas la decida momento. Tio estas nun aŭ neniam.	clave	0	0
Thomas aparentemente acepta involuntariamente consejo de indígenas que tratan de ayudarlo a traducir.	Tomo ŝajne nevole akceptas konsilojn de denaskuloj provantaj helpi lin traduki.	aparentemente	0	0
Tom está extremadamente bravo.	Tom estas kuraĝega.	bravo	0	0
Desearía que no hubiera creído a Tom.	Mi bedaŭras, ke mi kredis Tomon.	desearía	0	0
La tienda está cerrada hoy.	La butiko estas fermita hodiaŭ.	cerrada	0	0
¿Cómo está el tiempo en New York?	Kia estas la vetero en Nov-Jorko?	new	0	0
Mike tiene un amigo que vive en Chicago.	Mike havas amikon, kiu vivas en Chicago.	chicago	0	0
Él no podía controlar su enojo.	Li ne povis bridi sian koleron.	controlar	0	0
¿Acaso te pregunté algo?	Ĉu eble mi demandis vin pri io?	pregunté	0	0
Ella contó a su suegra con quien había estado trabajando y añadió: "El hombre con quien he trabajado hoy se llama Booz." Noemí dijo a su nuera: "Bendito sea Yahvé que no deja de mostrar su bondad hacia los vivos y los muertos." Le dijo Noemí: "Ese hombre es nuestro pariente, es uno de los que tienen derecho de rescate sobre nosotros."	Ŝi rakontis al sia bopatrino, kie ŝi laboris, kaj ŝi diris: La nomo de la viro, ĉe kiu mi laboris hodiaŭ, estas Boaz. Tiam Naomi diris al sia bofilino: Li estu benata de la Eternulo, kiu ne fortiris Sian favoron for de la vivantoj kaj de la mortintoj. Kaj Naomi plue diris al ŝi: La viro estas nia parenco, unu el niaj savantoj.	mostrar	0	0
El piloto insinuó que podría ser un ovni.	La piloto sugestis, ke ĝi povus esti nifo.	piloto	0	0
Solo tengo unas pocas preguntas.	Mi havas nur kelkajn demandojn.	pocas	0	0
Fue un año seco y muchos animales tuvieron hambre.	La jaro estis seka, kaj multaj bestoj malsatis.	tuvieron	0	0
Estoy listo para ayudarle.	Mi estas preta, helpi vin.	ayudarle	0	0
¿Qué tienes en tu bolso?	Kion vi havas en via mansako?	bolso	0	0
Tom estaba llorando.	Tomo ploradis.	llorando	0	0
Mi hermano menor siempre duerme con su osito de peluche.	Mia frateto ĉiam dormas kun sia pluŝurso.	duerme	0	0
Me gustaría dejarme crecer el pelo.	Mi ŝatus kreskigi miajn harojn.	dejarme	0	0
Ella intentó corregir el hábito del niño de decir mentiras.	Ŝi klopodis korekti la kutimon de la infano diri mensogojn.	intentó	0	0
No puedo respirar por la nariz.	Mi ne povas spiri per la nazo.	respirar	0	0
No sé por qué el pronombre "I" del inglés aparece siempre en mayúscula.	Mi ne scias kial la pronomo "I" de la angla ĉiam aperas per majuskla litero.	aparece	0	0
Lo que ves en la linde del bosque no es una tienda de campaña, sino un almiar.	Kion vi vidas ĉe la rando de la arbaro, estas ne tendo, sed fojnostako.	campaña	0	0
Creo en la amistad.	Mi kredas je amikeco.	amistad	0	0
Nadar contra la corriente exige coraje.	Naĝi kontraŭflue postulas kuraĝon.	corriente	0	0
Viven cerca de la playa.	Ili loĝas proksime de la plaĝo.	viven	0	0
La lengua no tiene huesos, pero es lo suficientemente fuerte para romper corazones.	La lango ne havas ostojn sed estas sufiĉe forta por rompi korojn.	huesos	0	0
Estos son nuestros invitados.	Tiuj estas niaj vizitantoj.	invitados	0	0
La planta está húmeda, la he regado.	La planto malsekas, mi akvumis ĝin.	planta	0	0
Comúnmente se dice que un poeta es un hombre capaz de escribir texto con un ritmo expresivo y quizás incluso con rimas, pero en realidad, esta persona debe conocer mucho más.	Kutime oni diras, ke poeto estas homo, kiu kapablas skribi tekston kun esprimiva ritmo kaj eble eĉ kun rimoj, sed fakte tiu homo devas scipovi multe pli.	ritmo	0	0
Ambas respuestas son correctas.	Ambaŭ respondoj estas ĝustaj.	respuestas	0	0
Tom es mi socio de negocios.	Tomo estas mia komerca partnero.	socio	0	0
¿Cómo esperas que yo haga esto?	Kiel viaopinie mi faru tion?	esperas	0	0
Aparentemente hemos caído en manos de los caníbales.	Ŝajne ni trafis en la manojn de homomanĝantoj.	caído	0	0
El motor no arranca.	La motoro ne startas.	motor	0	0
Tom tiene el mono.	Tomo malsanas pro opioida abstino.	mono	0	0
¿Cuándo se llevaron a cabo las últimas elecciones?	Kiam okazis la lastaj ĝeneralaj elektoj?	llevaron	0	0
"Comencemos la clase de hoy abriendo el libro en la página 156", dijo el profesor.	"Ni komencu la hodiaŭan lecionon malfermante la libron je paĝo 156", diris la instruisto.	página	0	0
Tom es sólo un poquito más alto que María.	Tomaso estas nur iomete pli alta ol Maria.	poquito	0	0
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	Mia jako havas sekretan poŝon, kie mi povas kaŝi monon aŭ aliajn valoraĵojn.	u	0	0
Revisé dos veces para estar seguro de que no habíamos cometido ningún error.	Mi kontrolis dufoje por certiĝi, ke ni faris neniun eraron.	habíamos	0	0
Nos encontraremos en un lugar mejor.	Ni rerenkontos nin en pli bona loko.	encontraremos	0	0
Cuando sea, como sea, pero ven, ¡te lo ruego!	Iam ajn, iel ajn, sed venu, mi petegas!	ruego	0	0
Sus pies le dejan de hacer caso.	Liaj piedoj ĉesas lin servi.	dejan	0	0
Tom parece estar aburrido.	Tomo aspektas enua.	aburrido	0	0
Una factura acompañaba al paquete.	Al la pakaĵo aldoniĝis fakturo.	paquete	0	0
Ella era casada con un hombre rico.	Ŝi estis edziniĝinta kun riĉa viro.	casada	0	0
¿Puedo llevarte a casa?	Ĉu mi rajtas rehejmigi vin?	llevarte	0	0
A Ted le gusta tocar la trompeta.	Ted ŝatas ludi trumpeton.	ted	0	0
Él se lastimó en el combate.	Li vundiĝis dum la batalo.	combate	0	0
Puede ser útil.	Ĝi povas utili.	útil	0	0
Él condujo la defensa del castillo Ostyn sitiado por los caballeros teutónicos.	Li kondukis la defendon de la kastelo Ostino, kiu estis sieĝata de la germanaj kavaliroj.	castillo	0	0
Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.	Pasigu la pilkon rapide al persono malantaŭ vi.	bola	0	0
Las canciones de amor me conmueven.	Amkantoj korsentigas min.	canciones	0	0
Si no me lo dices, te mataré.	Se vi ne diros tion, mi mortigos vin!	mataré	0	0
¡Lo siento muchísimo!	Mi tre bedaŭras!	muchísimo	0	0
Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta.	Kontaktu mian asistanton, se vi havas demandojn.	asistente	0	0
Cuando llegaron, la película ya había empezado.	Kiam ili alvenis, la filmo jam komenciĝis.	llegaron	0	0
Tienes que hacer siempre la cosa correcta.	Vi ĉiam faru kio estas ĝusta.	correcta	0	0
Si un día te vas, me pondré muy triste.	Se vi iam foriros, tiam mi tre malgajos.	pondré	0	0
Él cantó las canciones de Simon & Garfunkel.	Li kantis la kantojn de Simon & Garfunkel.	simon	0	0
¿Quién se ha comido la última galleta?	Kiu manĝis la lastan kekson?	comido	0	0
¡Salgan por favor!	Eliru, mi petas!	salgan	0	0
Empecé a beber cerveza.	Mi komencis trinki bieron.	empecé	0	0
Un buen arquero le da al blanco incluso antes de tirar.	Bona arkpafisto atingas la celon eĉ antaŭ ol esti pafinta.	tirar	0	0
Los años pasan rápido.	La jaroj pasas rapide.	pasan	0	0
Cierta es la muerte, incierta la hora.	Certas la morto, sed malcertas la horo.	cierta	0	0
El cajero era un hombre muy honesto.	La kasisto estis honestegulo.	honesto	0	0
Tom quiere vender su carro.	Tomo volas vendi sian aŭton.	carro	0	0
Limpia tu habitación, por favor.	Purigu vian ĉambron, bonvole.	limpia	0	0
El año pasado volví a casa y me sorprendió que el pueblo y la gente habían cambiado completamente.	Lastan jaron mi revenis hejmen kaj estis surprizita, ke kaj la vilaĝo kaj la homoj komplete ŝanĝiĝis.	volví	0	0
Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	Mi fidas tion, kion diris Mateo, Marko, Luko kaj Johano, kaj se iam mi estus viktimo de aŭtomobila akcidento, mi ĝojus se ili estus miaj atestantoj.	confío	0	0
Esa casa está a la venta.	Tiu domo aĉeteblas.	venta	0	0
¿Por qué tratas de huir?	Kial vi provas forkuri?	huir	0	0
Al fin apareció la nueva novela.	Fine aperis la nova romano.	apareció	0	0
Noemí respondió: "Volveos, hijas mías, ¿por qué vais a venir conmigo? ¿Acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos? Volveos, hijas mías, andad, porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez. Y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza, que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos, ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores?, ¿dejaríais por eso de casaros? No, hijas mías. Siento gran pena por vosotras, porque la mano de Yahvé ha caído sobre mí."	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	vais	0	0
Compromiso no es boda.	Fianĉiĝo ne estas edziĝo.	compromiso	0	0
A Tom no le gustas mucho.	Vi ne tre plaĉas al Tomo.	gustas	0	0
Le aseguro que no voy a llegar tarde.	Mi certigas al vi ke mi ne malfruiĝos.	aseguro	0	0
Tom tomó un curso de control de la ira.	Tom prenis kurson por lerni regi sian koleron.	ira	0	0
Él cumplió su promesa.	Li plenumis sian promeson.	promesa	0	0
No podemos decírselo a Tom.	Ni ne povas diri ĝin al Tom.	decírselo	0	0
¿Cuáles zapatos te vas a poner?	Kiujn ŝuojn vi surmetos?	cuáles	0	0
¿Qué tal van tus compras de Navidad?	Kiel statas viaj kristnaskaj aĉetoj?	compras	0	0
Al comienzo no le atribuí importancia a esa pregunta, pero entre medio comprendí que esa era justo la clave para la solución de mis problemas privados.	Komence mi rigardis tiun demandon sensignifa, sed intertempe mi komprenis, ke ĝuste ĝi estas la ŝlosilo por la solvado de miaj privataj problemoj.	importancia	0	0
La resignación es la primera lección de la vida.	La rezignemo estas la unua leciono de la vivo.	lección	0	0
Hablaré con usted cuando esté desocupado.	Mi parolos kun vi, kiam mi ne estos okupata.	hablaré	0	0
Tom quiere hacerse rico rápido.	Tom volas rapide riĉiĝi.	hacerse	0	0
He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.	Mi aŭdis pri li, sed mi ne konas lin persone.	personalmente	0	0
Luke, yo soy tu primo.	Luc, mi estas via kuzo.	luke	0	0
"Capitán, ¿puede alguien decir que un objeto esté perdido si uno sabe dónde está?" "No." "Bueno, capitán, su reloj de bolsillo no está perdido, porque yo sé que yace en el fondo del mar."	"Kapitano, ĉu oni povas diri, ke objekto estas perdita, kiam oni scias, kie ĝi estas?" - "Ne." - "Nu, kapitano, via poŝhorloĝo ne estas perdita, ĉar mi scias, ke ĝi kuŝas sur la fundo de la maro."	bolsillo	0	0
¿Por qué estás tan enojado?	Kial vi tiom koleras?	enojado	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Mi ĉiam volis iĝi rajdpaŝtisto, persekuti la malbonulojn, pafadi... Sed plenkreskinta mi rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde malaperis.	desgracia	0	0
Ésa es la computadora que usó para escribir el artículo.	Tiu estas la komputilo, kiun li uzis por skribi la artikolon.	artículo	0	0
Tus labios son como rosas.	Viaj lipoj estas kvazaŭ rozoj.	labios	0	0
Quiero una cola.	Mi volas voston.	cola	0	0
¿Le puedes dar de comer a los gatos y limpiarles las cajas de arena mientras que no estemos?	Ĉu vi povos nutri la katojn kaj purigi iliajn necesujojn dum ni estos foraj?	estemos	0	0
¡Vete! Quiero beber tranquilamente mi whisky.	Foriru! Mi volas trinki mian viskion trankvile.	whisky	0	0
Quisiera una taza de té.	Mi ŝatus havi tason da teo.	taza	0	0
El mes que viene, Gary habrá estado en Japón por seis años.	La venontan monaton Gary estos restinta en Japanujo dum ses jaroj.	gary	0	0
Necesito preguntarte algo.	Mi havas ion por demandi al vi.	preguntarte	0	0
La pelota de golf casi entró en el hoyo.	La golfpilko preskaŭ entruiĝis.	pelota	0	0
Vivo en un lugar desde el que puedo ir a la escuela caminando.	Mi loĝas en loko, de kie mi povas piediri al la lernejo.	caminando	0	0
Déjate de andar con indirectas.	Ĉesu eviti la temon.	andar	0	0
La lengua crea la consciencia, ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí!	Lingvo kreas konscion, do estu atenta kun tio, kion vi tie ĉi skribas aŭ tradukas!	crea	0	0
¿De qué material está confeccionada esta chaqueta?	El kiu ŝtofo tiu jako estas farita?	chaqueta	0	0
¿Te importaría si me tomo el resto de la leche?	Ĉu vin ĝenus, se mi trinkus la reston de la lakto?	importaría	0	0
Tomen lo que necesiten y den lo que puedan.	Prenu laŭbezone kaj donu laŭpove.	den	0	0
Él llegará a Hakodate seguramente esta noche.	Li certe alvenos en Hakodato ĉi-vespere.	llegará	0	0
Él no está interesado en la política.	Li ne interesiĝas pri politiko.	interesado	0	0
El ladrón fue atrapado con las manos en la masa.	La ŝtelisto estis kaptita ĉe freŝa kulpo.	atrapado	0	0
Si solo supiera la respuesta ahora.	Se mi nur scius la respondon nun.	supiera	0	0
Mary dice que no tuvo la intención de matarlo.	Maria diris, ke ŝi ne intencis mortigi lin.	matarlo	0	0
Las semillas de estos árboles son amarillas.	La semoj de tiuj arboj estas flavaj.	árboles	0	0
Era obvio que habían mentido.	Evidentis, ke ili mensogis.	obvio	0	0
Tom amaba a Mary muy mucho.	Tom amis Mary tre multe.	amaba	0	0
Mañana hablaremos más acerca de tu matrimonio.	Morgaŭ ni plu parolos pri via edziĝo.	hablaremos	0	0
Tom necesita entrenamiento.	Tomo bezonas trejniĝon.	entrenamiento	0	0
Hoy tendremos pescado de cena.	Hodiaŭ vespere ni manĝos fiŝaĵon.	pescado	0	0
En las últimas semanas han habido aquí fuertes tormentas.	En la lastaj semajnoj furiozis ĉi tie fortaj ventegoj.	últimas	0	0
Los pobres serán todavía más pobres.	La malriĉuloj pli kaj pli malriĉiĝas.	pobres	0	0
¿Quién como tú, Yahvé, entre los dioses? ¿Quién como tú, glorioso en santidad, terrible en prodigios, autor de maravillas?	Kiu estas kiel Vi inter la dioj, ho Eternulo? Kiu estas kiel Vi, majesta en sankteco, timinda kaj laŭdinda, faranta miraklojn?	dioses	0	0
La nerviosa muchacha tenía la manía de morder la cabeza de su lápiz.	La nervoza knabino havis la kutimon mordi ĉe la finaĵo de sia krajono.	nerviosa	0	0
Él disfruta dar vueltas por el bosque en su tiempo libre.	En sia libertempo li ŝatas ĉirkaŭmigri en arbaro.	vueltas	0	0
Mi hermano debía recogerme en la estación, pero no pude encontrarlo.	Mia frato devis preni min ĉe la stacidomo, sed mi ne povis trovi lin.	encontrarlo	0	0
Él tenía una casa grande y dos autos.	Li havis grandan domon kaj du aŭtojn.	autos	0	0
Alice no vio al perro.	Alico ne vidis la hundon.	alice	0	0
Tom no sabe a quién preguntarle.	Tom ne scias, kiun demandi.	preguntarle	0	0
¿Sabes si Lucy habla japonés?	Ĉu vi scias, ĉu Lucy parolas japane?	lucy	0	0
Ella se puso su abrigo y salió.	Ŝi surmetis sian mantelon kaj eliris.	abrigo	0	0
Cuando era joven solía estudiar a veces hasta la madrugada.	Kiam mi estis juna, mi kutimis studi kelkfoje ĝis la tagiĝo.	estudiar	0	0
En el alfabeto, la "A" viene antes que la "B".	A venas antaŭ B en la alfabeto.	b	0	0
Con su sonrisa ella me puso de buen humor.	Ŝi per rideto bonhumorigis min.	sonrisa	0	0
¿Qué? ¿No podés hacerlo? ¡Cobarde! ¡Gallina!	Kion? Ĉu vi ne povas fari ĝin? Vi malkuraĝulo! Timema leporo!	cobarde	0	0
Él siempre olvida algo.	Li ĉiam forgesas ion.	olvida	0	0
Mi padre enseña inglés en una secundaria.	Mia patro instruas la anglan ĉe mezlernejo.	secundaria	0	0
Si salís tan descubierto, te vas a resfriar.	Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	descubierto	0	0
El cristianismo vino a Armenia a comienzos del siglo primero, y se convirtió en religión oficial en el año 301.	La kristanismo venis al Armenio komence de la unua jarcento kaj iĝis ŝtata religio en la jaro 301.	convirtió	0	0
¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo!	Mi ne povas elteni tiom da aŭtoj samtempe hupantaj.	coches	0	0
La música venía a la cabeza del desfile.	La orkestro venis ĉe la kapo de la parado.	venía	0	0
Tuvimos una agradable charla con el taxista en el camino.	Ni agrable babilis kun la taksiisto survoje.	charla	0	0
Sé que vives aquí.	Mi scias, ke vi loĝas ĉi tie.	vives	0	0
A cada momento la bruja ponía más cosas en el caldero.	Ĉiun momenton la sorĉistino metis novajn objektojn en la kaldronon.	bruja	0	0
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	La nomoj de variabloj en C estas usklecodistingaj.	c	0	0
¿Dónde está el celular?	Kie estas la portebla telefono?	celular	0	0
Él se rompió el brazo jugando al fútbol.	Li rompis la brakon ludante piedpilkadon.	rompió	0	0
Él se compró una cuerda y se arrojó detrás de un tren andando.	Li aĉetis ŝnuregon kaj ĵetis sin malantaŭ la veturantan trajnon.	andando	0	0
Los gérmenes son demasiado pequeños para que nuestros ojos los vean.	Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	vean	0	0
¿Dónde conseguiste el dinero para comprar ese vestido?	Kie vi akiris la monon por aĉeti tiun robon?	conseguiste	0	0
La chica que está hablando con John es Susan.	Tiu knabino parolanta kun Johano estas Susan.	susan	0	0
Cuatro por cinco es veinte.	Kvar foje kvin estas dudek.	veinte	0	0
Te encargo este trabajo.	Mi konfidas tiun laboron al vi.	encargo	0	0
No quiero matarte.	Mi ne volas murdi vin.	matarte	0	0
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	Je ĉiu okazo mi estas ĉi tie, en la Palaco de la Registaro, kaj mi restos tie ĉi defendante la registaron, kiun mi reprezentas laŭ la volo de la popolo.	palacio	0	0
La oruga se convierte en mariposa.	Raŭpo fariĝas papilio.	convierte	0	0
¡Sí... ja ja ja... sí!	Jes... ha ha ha... jes!	ja	0	0
Todos los perros estaban vivos.	Ĉiuj hundoj estis vivantaj.	vivos	0	0
Pasamos la noche en un hotel barato.	Ni tranoktis en malmultekosta hotelo.	pasamos	0	0
Aproximadamente un tercio de la superficie de la Tierra es suelo firme.	Proksimume unu triono de la tersurfaco estas seka.	firme	0	0
Si pudiese, te daría la luna.	Mi donus al vi la lunon, se mi povus.	daría	0	0
¿Te importa lo que otra gente piense de ti?	Ĉu por vi gravas, kion aliaj homoj pensas pri vi?	piense	0	0
Oigo a alguien cantar.	Mi aŭdas iun kanti.	oigo	0	0
Su memoria me sorprende.	Lia memoro surprizas min.	sorprende	0	0
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.	Se mia relativeca teorio montriĝos ĝusta, la germanoj diros, ke mi estas germano, kaj la francoj, ke mi estas monda civitano. Se mia teorio evidentas erara, la francoj diros, ke mi estas germano, kaj la germanoj, ke mi estas judo.	alemanes	0	0
Todo esto sigue siendo para mí un enigma y un milagro.	Ĉio ĉi restas por mi enigmo kaj miraklo.	milagro	0	0
Soportar puede ser insoportable.	Elteni povas esti neelteneble.	soportar	0	0
Ellos dejaron el problema sin resolver.	Ili lasis la problemon nesolvita.	dejaron	0	0
Smith pidió que le pagaran.	Smith postulis pagon.	smith	0	0
Rogamos nos disculpen por el error y prometemos que no volverá a ocurrir de nuevo.	Ni petas pardonon pro la eraro kaj promesas, ke tio ne okazos duan fojon.	disculpen	0	0
Los abrigos negros están de moda este invierno.	Nigraj manteloj modas ĉi-vintre.	moda	0	0
En mi despacho estoy solo.	Mi estas sola en mia laborĉambro.	despacho	0	0
Debes ser amistoso con tus vecinos.	Vi devas esti amikema kun viaj najbaroj.	vecinos	0	0
El vaso está lleno de leche.	La glaso estas plena de lakto.	vaso	0	0
Lo siento, pero no puedo dejarte prestado el coche para el fin de semana que viene.	Mi bedaŭras, sed dum venonta semajnfino mi ne povas pruntedoni al vi mian aŭton.	dejarte	0	0
Justo mientras estamos hablando ha habido una fuerte explosión.	Ĝuste kiam ni estis parolantaj, okazis forta eksplodo.	explosión	0	0
En nuestro último artículo prometimos ilustrar los extraordinarios poderes del tiburón blanco relatando una temible lucha entre este animal y un humano.	Ni promesis, en nia lasta artikolo, ilustri la eksterordinarajn potencojn de la blanka ŝarko per rakonto pri timiga lukto inter ĉi tiu besto kaj homo.	poderes	0	0
Esa era una regla razonable.	Tio estis prudenta regulo.	regla	0	0
En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	acaban	0	0
Este cuadro es una buena copia del original.	Tiu pentraĵo estas bona kopio de la originalo.	copia	0	0
No estaba siguiendo la conversación.	Mi ne sekvis la interparolon.	siguiendo	0	0
Él es suficientemente viejo para viajar solo.	Li sufiĉe aĝas por vojaĝi sola.	viajar	0	0
Una cadena es tan fuerte como el más débil de sus eslabones.	Ĉeno ne estas pli firma ol ĝia plej malfirma ero.	cadena	0	0
Esta fábrica produce 500 automóviles al día.	Tiu fabriko produktas kvincent aŭtomobilojn en tago.	fábrica	0	0
Una manzana al día mantiene al médico alejado.	Ĉiutage unu pomo - ĉiam sana restas homo.	mantiene	0	0
No puedo meter ruido. La bebé está durmiendo.	Mi ne povas brui. La bebo dormas.	meter	0	0
Con las manos juntas detrás de su espalda se paró el dueño de la fábrica en el escenario y con una expresión contenta pasó su mirada por todo el salón.	Kun la manoj interplektitaj malantaŭ la dorso, la posedanto de la fabriko staris sur la scenejo kaj glitigis sian rigardon kun kontenta mieno trans la tutan salonon.	contenta	0	0
Tom se está comiendo una pera.	Tomo manĝas piron.	comiendo	0	0
Es de mala educación interrumpir a alguien que está hablando.	Interrompo de aliula parolo atestas malbonan edukon.	educación	0	0
Este libro te presenta 10 maneras originales de conservar tu cordura.	Ĉi tiu libro prezentas al vi dek originalajn metodojn konservi vian sanon.	maneras	0	0
Él decidió dejar de fumar.	Li decidis ĉesi fumi.	fumar	0	0
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.	La arĝento estas ruza sorĉistino; la oro allogas nerezisteble.	encantador	0	0
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.	Ju pli multe da fromaĝo, des pli multe da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do, ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo.	cuantos	0	0
Él fue encontrado culpable de homicidio.	Oni trovis lin kulpa pri murdo.	homicidio	0	0
Las casas de madera se incendian fácilmente.	Lignaj domoj facile ekbrulas.	madera	0	0
Deben respetar a las personas mayores que ustedes.	Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	mayores	0	0
En el primer grado de la escuela primaria, los niños aprenden a sumar y restar.	En la unua klaso de bazlernejo, infanoj lernas aldonon kaj subtrahon.	grado	0	0
El tratamiento médico solo ha empeorado la condición de mi marido.	La kuracado nur malbonigis la sanstaton de mia edzo.	tratamiento	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Ankaŭ la ludanto estas kaptito (la frazo apartenas al Omar) de alia tabulo de nigraj noktoj kaj blankaj tagoj.	blancos	0	0
La frase anterior es cierta.	La antaŭa frazo estas vera.	anterior	0	0
Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	Vi dufoje aŭdacis kontraŭdiri min antaŭ la komisaro.	comisario	0	0
El repartidor de pizza aún no ha llegado.	La picoliveranto ankoraŭ ne venis.	pizza	0	0
Ella caminaba veinte millas al día.	En tago ŝi iris po dudek mejlojn.	millas	0	0
Tira los dados.	Ĵetu la ĵetkubojn.	tira	0	0
Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?	Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	fueran	0	0
Él sacrificó su salud para cumplir con su deber.	Li oferis sian sanon por plenumi sian devon.	cumplir	0	0
Él había oído historias maravillosas de ciudades de oro y árboles de plata.	Li aŭdintis mirindajn rakontojn pri oraj urboj kun arĝento arboj.	plata	0	0
¿Cuánto tiempo se quedará usted aquí?	Kiom longe vi restos ĉi tie?	quedará	0	0
Si mañana llueve me quedaré en casa.	Mi restos hejme se pluvos morgaŭ.	quedaré	0	0
Aléjate.	For!	aléjate	0	0
Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.	Komitato estas grupo de personoj, kiuj individue povas fari nenion, sed kiuj, kiel grupo, povas kunveni kaj decidi, ke ne eblas fari ion.	decidir	0	0
Llevaba un lío de ropa.	Li portis kunligaĵon de vestoj.	lío	0	0
Ella me preguntó si conocía su dirección.	Ŝi demandis min, ĉu mi scias lian adreson.	preguntó	0	0
Trabajo en una agencia de viajes.	Mi laboras en vojaĝagentejo.	agencia	0	0
Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.	Laŭ Herodoto, la faraono Psametiko la 1-a volis koni la originalan homaran lingvon.	humanidad	0	0
El inglés es usado por muchas personas.	La angla estas uzata de multaj homoj.	usado	0	0
¿Cómo mataste a los guardias?	Kiel vi mortigis la gardistojn?	guardias	0	0
Quiero bajar en la próxima parada.	Mi volas eliri en la venonta haltejo.	parada	0	0
Estamos sujetos a las leyes de la naturaleza.	Ni estas submetitaj al la leĝoj de la naturo.	leyes	0	0
Eso funcionó bien.	Tio bone funkciis.	funcionó	0	0
Él odia al director de la escuela.	Li malamas la lernejestron.	odia	0	0
Ella se levanta tarde los domingos por la mañana.	Ŝi ellitiĝas malfrue dimanĉmatene.	levanta	0	0
Mires como lo mires, es un problema.	Tio estas problemo, kiel ajn oni rigardas ĝin.	mires	0	0
¿Le duele cuando respira?	Ĉu spirado doloras vin?	respira	0	0
Voy bajando las escaleras.	Mi malsupreniras la ŝtuparon.	escaleras	0	0
La administración toma importantes decisiones.	La administracio faras gravajn decidojn.	decisiones	0	0
¿No queréis?	Ĉu vi ne volas?	queréis	0	0
Bienvenido al Salvaje Oeste.	Bonvenon en la sovaĝa okcidento.	salvaje	0	0
Los niños aprenden preguntando.	La infanoj lernas demandante.	preguntando	0	0
La economía de Brasil está creciendo a pasos gigantes.	La ekonomio de Brazilo gigante kreskas.	pasos	0	0
La ambulancia se averió en medio de la avenida.	La savaŭto paneis meze de la avenuo.	ambulancia	0	0
Me temo que en mi traducción se perdió parte del significado original.	Mi timas, ke en mia traduko, parto de la originala senco estas perdita.	traducción	0	0
Ya he trabajado varios minutos aquí.	Mi laboras ĉi tie jam dum pluraj minutoj.	trabajado	0	0
Básicamente estoy de acuerdo con tu opinión.	Principe mi konsentas pri via opinio.	básicamente	0	0
Ambos países acordaron un tratado.	Ambaŭ landoj konsentis pri traktato.	tratado	0	0
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado todo el camino hasta la estación.	Ĉar en la buso ne estis liberaj sidolokoj, mi devis stari dum la tuta vojo al la stacio.	parado	0	0
Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.	Ni manĝas omaraĵon nur kaŭze de specialaj okazoj.	especiales	0	0
Él es un mal afamado mentiroso.	Li estas fifama mensogulo.	mentiroso	0	0
Me tomaré dos o tres días libres.	Mi prenos du aŭ tri tagojn da libertempo.	libres	0	0
¿Dónde están los servicios?	Kie estas la necesejo?	servicios	0	0
No puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo.	Mi ne povas kredi, ke li havis la aŭdacon peti la estron pri salajraltigo.	pedirle	0	0
Hace tres años, el señor Smith vivía en Kioto.	Sinjoro Smith loĝis en Kioto tri jarojn antaŭe.	vivía	0	0
Él consiguió resolver ese problema por sus propios medios.	Li sukcesis solvi tiun problemon propraforte.	medios	0	0
La felicidad no se compra.	La feliĉo ne estas aĉetebla.	compra	0	0
Nada sucede sin el conocimiento de Dios.	Okazas nenio, sen scio de Dio.	conocimiento	0	0
Con esta llave abra usted el armario.	Malŝlosu la ŝrankon per tiu ĉi ŝlosilo.	armario	0	0
"Dios mío", pensó ella, "¿siguen con vida mis niños que el lobo se tragó de desayuno?"	"Dio mia", ŝi pensis, "ĉu miaj infanoj, kiujn la lupo englutis kiel vespermanĝon, ankoraŭ vivas?"	lobo	0	0
Ayer no nos quedamos en casa.	Ni ne restis hejme hieraŭ.	quedamos	0	0
Ciertamente habrá dudas sobre su propuesta.	Certe estos duboj pri via propono.	ciertamente	0	0
No puedo permitir que eso ocurra.	Mi ne povas permesi, ke tio okazu.	permitir	0	0
Me encontré con un accidente de tráfico en mi camino de vuelta.	Mi renkontis trafikan akcidenton sur mia revojo.	tráfico	0	0
En nuestra escuela llevamos uniforme.	En nia lernejo ni portas uniformojn.	uniforme	0	0
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	Ni danĝere proksimiĝis al frostmorto.	estuvimos	0	0
En Alemania hay más de cincuenta millones de vehículos.	En Germanio ekzistas pli ol kvindek milionoj da stratveturiloj.	alemania	0	0
¡Mi almohada es tan suave!	Mia kuseno estas tiel mola!	suave	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Se Dio ne ekzistas en nia mondo, do mi kreos Dion per miaj propraj manoj.	propias	0	0
No me dan miedo las balas, sino la velocidad a la que llegan.	Ne estas la kugloj, kiuj timigas min, sed la rapideco, laŭ kiu ili alvenas.	balas	0	0
La producción de esta fábrica aumentó un 20 por ciento.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	ciento	0	0
Fue un invierno terriblemente frío.	Ĝi estis vintro terure frosta.	invierno	0	0
Él habló consigo mismo.	Li parolis al si mem.	consigo	0	0
No importa dónde me encuentre.	Ne gravas, kie mi estas.	encuentre	0	0
Como había estudiado japonés, Jenny no tuvo problemas en Japón.	Pro tio, ke ŝi estis studinta la japanan, Jenny ne havis problemojn en Japanujo.	jenny	0	0
El conductor frenó cuidadosamente.	Garde la ŝoforo ekbremsis.	conductor	0	0
Diez equipos compitieron por el premio.	Dek skipoj konkuris por ricevi la premion.	equipos	0	0
La arena estaba tibia.	La sablo estis varma.	arena	0	0
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.	Li loĝas en luksa loĝejo tutproksime de Centra Parko.	park	0	0
La licencia de conducir de Tom caduca el próximo mes.	La stirpermesilo de Tomo senvalidiĝos venontmonate.	licencia	0	0
Mis tíos viven en Londres.	Miaj onkloj vivas en Londono.	tíos	0	0
El Dr. Jackson es muy paciente.	D-ro Johanido estas tre pacienca.	jackson	0	0
Si te dijera toda la verdad, te sorprenderías.	Se mi dirus al vi la tutan veron, vi mirus.	dijera	0	0
Si quieres cambiar el mundo, empieza con la persona que ves cada mañana en el espejo.	Se vi volas ŝanĝi la mondon, unue ŝanĝu la homon, kiu vin ĉiun matenon rigardas el via spegulo.	espejo	0	0
Me llamo Marina.	Mi nomiĝas Marina.	marina	0	0
La espalda me está matando.	Mia dorso mortige doloregas.	matando	0	0
Los seres humanos se diferencian de los animales en que pueden pensar y hablar.	Homaj estaĵoj malsamas al bestoj en tio, ke ili kapablas pensi kaj paroli.	seres	0	0
Ellos detestan las fiestas.	Ili malŝatas festetojn.	fiestas	0	0
Ustedes no se pueden mover tan rápido como lo hace Mary.	Vi ne povas moviĝi tiel rapide kiel Mary.	mover	0	0
Eso no es más que una coincidencia.	Tio estas nura koincido.	coincidencia	0	0
Los resultados del análisis de sangre son normales.	La rezultoj de la sanganalizo normalas.	análisis	0	0
Me siguen llegando correos no deseados.	Mi daŭre ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	llegando	0	0
Él no le echa azúcar al café.	Li ne metas sukeron en sian kafon.	azúcar	0	0
Tú debes ser Tim Norton.	Vi devas esti Tim Norton.	tim	0	0
Las personas menores de 18 años no se pueden casar.	Personoj sub dek ok jaroj ne povas geedziĝi.	casar	0	0
En el sótano hace frío.	La kelo estas malvarma.	sótano	0	0
Volvamos al antiguo principio que afirma que cualquier interpretación de la escritura que incite a la violencia, el odio o al desprecio, es ilegítima.	Ni revenu al la antikva principo ke ajna interpreto de sankta skribo kiu bredas perforton, malamon aŭ malestimon estas malprava.	volvamos	0	0
Nadie lo sabrá.	Neniu scios.	sabrá	0	0
Elizabeth Taylor era mi actriz favorita.	Elizabeth Taylor estis mia preferata aktorino.	taylor	0	0
No podemos perder esta ocasión, es demasiado importante.	Ni ne povas perdi tiun okazon, ĝi estas tro grava.	ocasión	0	0
Lo pagaré con cheque.	Mi pagos tion per ĉeko.	cheque	0	0
Voy a revisar al siguiente piso.	Mi iros kontroli la sekvan etaĝon.	revisar	0	0
Estoy tratando de ponerme en contacto con su hermana.	Mi klopodas kontakti ŝian fratinon.	ponerme	0	0
¿Cómo pudo suceder esto?	Kiel povis okazi tio?	suceder	0	0
Él fue acusado de asesinato.	Li estis akuzita pro murdo.	acusado	0	0
Por favor, dímelo.	Bonvolu diri al mi.	dímelo	0	0
Quedé embarazada.	Mi iĝis graveda.	quedé	0	0
Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	Konscia pri sia kulpo, li ne havos trankvilon, ĝis li konfesos sian faron.	conciencia	0	0
Tom tiene DOC.	Tomo suferas pri la obsedema impulsiĝema perturbo.	doc	0	0
Solo fue una pesadilla.	Ĝi estis nur inkubsonĝo.	pesadilla	0	0
Esa sopa sabe a vino.	Tiu supo gustas je vino.	sopa	0	0
Haz click aquí para saltar este anuncio.	Alklaku ĉi tie por transsalti tiun ĉi anoncon.	saltar	0	0
No abramos heridas del pasado.	Ni ne malfermu vundojn el tempoj pasintaj.	heridas	0	0
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	pienses	0	0
En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.	En Britio ĝis la kvindekaj jaroj de la dudeka jarcento sinmortigo estis leĝe malpermesata kaj punebla per mortopuno.	suicidio	0	0
Si usted necesita ayuda, no dude en llamarme.	Se vi bezonas helpon, sentu vin libera alvoki min.	llamarme	0	0
Si creas oraciones en turco y estonio en Tatoeba, hay muchas posibilidades de que seas Boracasli.	Se vi turke kaj estone verkas frazojn en Tatoeba, ekzistas granda ŝanco ke vi estas Boracasli.	posibilidades	0	0
El pueblo elegido no puede ser racista. El racismo es un símbolo característico de las razas inferiores.	Elektita popolo ne povas esti rasista. Rasismo estas karakteriza signo de malsuperaj rasoj.	elegido	0	0
El padre de Alice le pegaba a la madre, lo que hacía al divorcio más que necesario.	La patro de Alice batis ŝian patrinon, tiel ke la eksedziĝo iĝis pli ol necesa.	divorcio	0	0
Ella me autorizó a acceder a sus registros.	Ŝi permesis min aliri ŝiajn registraĵojn.	registros	0	0
Recibí una carta escrita en inglés.	Mi ricevis leteron angle skribitan.	recibí	0	0
¿Por qué no escuchas a la razón?	Kial vi ne aŭskultas al la racio?	escuchas	0	0
¡Mirad! ¡Un ovni!	Rigardu! Tio estas nifo!	mirad	0	0
Quien tiene dos mujeres pierde su alma; quien tiene dos casas pierde la razón.	Kiu havas du edzinojn perdas sian animon; kiu havas du domojn perdas sian intelekton.	pierde	0	0
Uno de mis hermanos es profesor y los otros son abogados.	Unu el miaj fratoj estas instruisto kaj la aliaj estas juristoj.	abogados	0	0
Siempre que trataba de hablar con ella me ponía tímido y empezaba a balbucear, y al final no conseguía decir nada aparte de alguna cosa estúpida.	Ĉiun fojon kiam mi provis paroli kun ŝi, mi iĝis timema kaj komencis balbuti, kaj finfine mi ne sukcesis diri nenion krom ian stultaĵon.	trataba	0	0
Hay muchos Americanos que saben hablar el japonés.	Ekzistas multaj usonanoj, kiuj povas paroli la japanan.	americanos	0	0
Salió avergonzado llevando la chaqueta sobre el hombro izquierdo.	Li foriris ĝenata, portante sian palton sur la maldekstra ŝultro.	llevando	0	0
¿Cómo fue tu luna de miel?	Kia estis via mielmonato?	miel	0	0
Los llamaré cuando regrese mañana.	Morgaŭ mi alvokos ilin, kiam mi revenos.	regrese	0	0
¡Dilo!	Diru!	dilo	0	0
Ambas hermanas son rubias.	La fratinoj estas ambaŭ blondulinoj.	hermanas	0	0
Desde un punto de vista gramático, yo encuentro que el alemán es la lengua más difícil.	El gramatika vidpunkto mi trovas la germanan lingvon la plej malfacila.	alemán	0	0
Si yo fuera rica, iría al extranjero.	Se mi estus riĉa, mi irus eksterlanden.	iría	0	0
Salí del taxi.	Mi eliĝis el la taksio.	salí	0	0
No tengo nada en particular que hacer.	Mi havas nenion specialan farendan.	particular	0	0
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	Nikolas celas diri, ke la latinigo de la cirila alfabeto tiel belas kiel la suno brulanta la okulojn, kiam oni alrigardas ĝin.	miras	0	0
El ejército está en el norte para proteger la frontera.	La armeo estas en la nordo por protekti la limon.	frontera	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: dura.	Malbeleco havas avantaĝon super beleco: ĝi daŭras.	ventaja	0	0
Debemos estar alerta a los peligros.	Ni devas esti atentemaj pri danĝeroj.	alerta	0	0
¡A la piscina!	Al la naĝejo!	piscina	0	0
Gastamos demasiado en los regalos de Navidad.	Ni tro multe elspezis por la kristnaskaj donacoj.	regalos	0	0
Su comportamiento me irrita.	Lia sinteno agacas min.	comportamiento	0	0
Julia te está llamando.	Julia vokas vin.	julia	0	0
Tom contestó con pelos y señales.	Tom diris detalan respondon.	señales	0	0
Cuando vine, hablé con ella y salimos a pasear.	Kiam mi venis, mi parolis al ŝi, kaj ni iris promeni.	salimos	0	0
La revista se publica dos veces al mes.	La revuo eldoniĝas po dufoje monate.	revista	0	0
La comida hecha de quien gusta de cocinar es mucho más sabrosa.	La manĝaĵo farita de tiu kiu ŝatas kuiri estas multe pli bongusta.	hecha	0	0
Ella explicó sus ideas con imágenes.	Ŝi klarigis siajn ideojn per bildoj.	imágenes	0	0
¿A qué hora llegas al trabajo?	Je kioma horo vi alvenas al la laborejo?	llegas	0	0
El pueblo japonés está muy agradecido a numerosas naciones extranjeras por su rápida ayuda.	La japana popolo estas tre danka al multnombraj fremdaj nacioj pro senprokrasta helpo.	rápida	0	0
El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.	La Maniko apartigas Francujon de Anglujo.	canal	0	0
Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	Lerni fremdan lingvon postulas multe da pacienco.	paciencia	0	0
¿Quién ha sacado la foto?	Kiu faris la fotografaĵon?	sacado	0	0
Te echo tanto de menos.	Mi tre sentas vian mankon.	echo	0	0
En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	crisis	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	asesinos	0	0
¿Oíste el sonido?	Ĉu vi aŭdis la sonon?	oíste	0	0
Dejando las bromas de lado, esta frase sí debería ser borrada, ¿o no?	Pli serioze, tiu frazo devus baldaŭ esti forigita, ĉu ne?	dejando	0	0
¿Estarías dispuesto a compartir tu código conmigo?	Ĉu vi pretas kunhavigi vian kodon kun mi?	estarías	0	0
Él ya estuvo anteriormente en Hokkaidô.	Li jam antaŭe estis en Hokajdo.	anteriormente	0	0
La policía tiene a Tom bajo vigilancia.	La polico gvatas Tom.	vigilancia	0	0
Ellos han peinado el desierto entero en busca del tesoro escondido.	Ili traserĉis la tutan dezerton, serĉante la kaŝitan trezoron.	desierto	0	0
Mi esposa parecía asustada.	Mia edzino ŝajnis timigita.	asustada	0	0
Le dije que no soltara la cuerda, pero eso fue lo que hizo.	Mi diris al ŝi ne malteni la ŝnuron, sed tion ŝi ja faris.	cuerda	0	0
No tengo el valor de ver a nadie a los ojos porque no quiero revelar el secreto en los míos.	Mi ne havas la kuraĝon rigardi en ies okulojn, ĉar mi ne volas malkaŝi la sekreton en la miaj.	míos	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Estas multaj aferoj kiujn mi kontraŭvole scias. Mi preferus resti en mia feliĉe malklera infanaĝo.	seguido	0	0
¿Seremos capaces de hacerlo?	Ĉu ni povos fari tion?	seremos	0	0
El pene es uno de los órganos sexuales masculinos.	La peniso estas unu el la viraj generiloj.	pene	0	0
Me despierto habitualmente a las seis.	Mi vekiĝas ĝenerale je la sesa horo.	despierto	0	0
El gobernador ya tiene un par de ideas para el año que viene.	La registo jam havas duon da ideoj por la venonta jaro.	gobernador	0	0
¿Dónde está la sección de caballeros?	Kie estas la virsekcio?	sección	0	0
Me moriría antes de casarme con él.	Mi preferus morti ol edziĝi kun li.	casarme	0	0
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	Komputiloj kapablas efektivigi tre kompleksan laboron en ono de sekundo.	trabajos	0	0
Sí, mi nombre es Karen Smith.	Jes, mia nomo estas Karen Smith.	karen	0	0
Debemos estar siempre preparados para los desastres.	Ni ĉiam estu pretaj kontraŭ katastrofoj.	preparados	0	0
Fue un año seco y muchos animales murieron de hambre.	Tio estis seka jaro, kaj multaj bestoj mortis pro malsato.	murieron	0	0
Aquí vive un oso.	Tie ĉi loĝas urso.	oso	0	0
El aburrimiento, el acostumbramiento y la falta de curiosidad son grandes enemigos de nuestro cerebro.	La enuo, la rutino, la manko de scivolemo estas la grandaj malamikoj de nia cerbo.	curiosidad	0	0
Tengo la impresión de que conoce el secreto.	Mia impreso estas, ke li konas la sekreton.	impresión	0	0
Vimos a un pez salpicando en el agua.	Ni vidis fiŝon plaŭdi en la akvon.	pez	0	0
Esto pasaba a menudo en el otoño.	Tio okazis ofte en aŭtuno.	pasaba	0	0
¿Escuchaste las noticias?	Ĉu vi aŭskultis la novaĵojn?	escuchaste	0	0
¿Has contemplado la Torre de Tokio alguna vez?	Ĉu vi iam vidis la Turon de Tokio?	torre	0	0
No te sientas mal por ser humano.	Ne sentu vin malbona pro tio, ke vi estas homa.	sientas	0	0
Los padres enseñan a sus hijos que está mal mentir.	Gepatroj lernigas siajn infanojn, ke mensogi estas malbone.	mentir	0	0
El cuarto de baño está al final del pasillo.	La necesejo estas fine de la koridoro.	pasillo	0	0
Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.	En la punkodoj oni devus enskribi la ofendon pri stulteco, farita de tiuj, kiuj vivas por havi aŭ gajni, prefere ol vivi por simple vivi. Same kiel la birdo kantas nesciante ke ĝi kantas, kaj la infano ludas nesciante ke ĝi ludas.	juega	0	0
Él ya lleva dos años de arresto domiciliario.	Li vivas jam du jarojn en hejmaresto.	arresto	0	0
Ninguno de los dos somos tan ricos como querríamos.	Ni ambaŭ ne estas tiom riĉaj, kiom ni deziras.	ricos	0	0
Tal vez parezca confuso, pero es sencillo.	Tio eble ŝajnas konfuza, sed estas simpla.	sencillo	0	0
La ruta 12 para cerca del teatro de ópera.	La linio dek du haltas proksime de la operejo.	ruta	0	0
Tom firmó todos los documentos que le dio el abogado de Mary.	Tomo subskribis ĉiujn dokumentojn, kiujn la advokato de Manjo donis al li.	documentos	0	0
Se dice que ella está enamorada de él.	Oni diras ke ŝi amas lin.	enamorada	0	0
Su apuesta ha aumentado en un diez por ciento.	Lia salajro altiĝis je dek procentoj.	apuesta	0	0
Lloro por mi juventud perdida.	Mi ploras je mia perdita juneco.	perdida	0	0
Finalmente las ratas vinieron al río.	Finfine la ratoj venis al la rivero.	vinieron	0	0
Usted no está obligado de ninguna manera a ayudarnos.	Vi estas neniel devigata helpi nin.	ayudarnos	0	0
Te presento a un famoso etnólogo.	Mi prezentas al vi faman etnologon.	presento	0	0
Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.	Sciigu al mi, ĉu estas io ajn, kion mi povos fari.	hazme	0	0
El libro que leí ayer estuvo muy interesante.	La libro, kiun mi legis hieraŭ, estis tre interesa.	leí	0	0
Un virus infectó la computadora de Tomás.	Viruso infektis la komputilon de Tomo.	virus	0	0
¡Lárgate de aquí!	For de tie ĉi!	lárgate	0	0
Sigan sin mí.	Daŭrigu sen mi.	sigan	0	0
Le compró un juguete al niño.	Ŝi aĉetis ludilon por la knabo.	compró	0	0
¿Tienes alguna idea que pueda servir?	Ĉu vi havas ian ideon uzeblan?	servir	0	0
No pongas la cartera encima del calentador.	Ne metu la monujon sur la hejtilon.	pongas	0	0
Sonó la alarma y todos debieron evacuar.	La alarmilo eksonis kaj ĉiuj devis evakui.	alarma	0	0
Un estudiante no debería perder de vista su propia identidad.	Studento ne perdu el vido sian propran identecon.	identidad	0	0
Todos los animales son iguales, pero algunos son más iguales que otros.	Ĉiuj bestoj estas egalaj, sed difinitaj bestoj estas pli egalaj ol aliaj.	iguales	0	0
Ella puede entrar sin aviso.	Ŝi rajtas eniri neanoncite.	aviso	0	0
Ya he aprendido mucho sobre este mundo.	Mi eksciis jam multon pri ĉi-mondo.	aprendido	0	0
El perro de caza corrió al bosque.	La ĉashundo kuris al la arbaro.	caza	0	0
Daba unas propinas fantásticas.	Li donis ekstravagancan servomonon.	daba	0	0
Él vio a la muchacha.	Li vidis la knabinon.	muchacha	0	0
Puedes permanecer aquí el tiempo que te apetezca.	Vi rajtas resti ĉi tie tiom longe, kiom vi volas.	permanecer	0	0
Los bebés se caen a menudo.	Beboj ofte falas.	bebés	0	0
No hay muchas opciones.	Ne estas multaj opcioj.	opciones	0	0
La araña responde con un ataque veloz.	La araneo reagas per rapida atako.	responde	0	0
Puede que venga a vernos esta noche.	Eble li venos viziti nin ĉi-vespere.	vernos	0	0
¿Por qué no me llamaste ayer por la noche?	Kial vi ne altelefonis min hieraŭ vespere?	llamaste	0	0
Ella intentó ponerse a dieta y bajar cinco kilos.	Ŝi klopodis dieti por perdi kvin kilogramojn.	ponerse	0	0
Un fotógrafo sacó una foto de mi casa.	Fotisto prenis foton de mia domo.	sacó	0	0
¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.	He, eble mi ne havas monon, sed mi havas ankoraŭ mian fieron.	orgullo	0	0
¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?	Kio estas la diferenco inter imitaĵo kaj vera diamanto?	reales	0	0
Los granjeros esperan con ansias el día en que el grano madure.	La farmisto sopiras je tiu tago, kiam la greno maturiĝos.	esperan	0	0
Cuanto más viejo te vuelves, más difícil se hace aprender un idioma nuevo.	Ju pli vi aĝiĝas des pli malfaciliĝas lerni novan lingvon.	vuelves	0	0
Lo que es correcto en una sociedad puede no serlo en otra.	Kio estas konvena en unu societo, povas esti nekonvena en alia.	serlo	0	0
Cuantas tazas de café consumiste ?	Kiom da tasoj da kafo vi trinkis?	cuantas	0	0
Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez; cuando estés muy enfadado, cuenta hasta cien.	Kiam vi estas kolera, kalkulu ĝis dek; kiam vi estas tre kolera, kalkulu ĝis cent.	enfadado	0	0
Ellos no le ponen azúcar al café.	Ili ne metas sukeron en sian kafon.	ponen	0	0
Me interesan los números relacionados con la Gran Muralla China. ¿Cuál es su largo, su ancho, y su altura?	Interesas min nombroj, kiuj rilatas al la Granda Muro. Kio estas ĝiaj longo, larĝo kaj alto?	altura	0	0
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	Por sinjoro Jones estis farita adiaŭa festo.	jones	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	archivo	0	0
Fred escribió una extensa carta a su madre.	Fred skribis longan leteron al sia patrino.	fred	0	0
Si se lo pides, te ayudará.	Se vi petos lin, li helpos al vi.	ayudará	0	0
Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	Bona arta traduko peras la samajn impresojn, kiujn kreas la originalo. Se la originalo estas facile legebla kaj komprenebla por la ordinara leganto, ankaŭ la traduko devas esti tia.	fácilmente	0	0
Cada criatura es una palabra de Dios.	Ĉiu kreitaĵo estas vorto de Dio.	criatura	0	0
¡No lo eches en saco roto!	Enskribu tion en vian memoron!	saco	0	0
Pero ella me dejó precisamente en aquel momento en que nuestra relación empezaba a normalizarse.	Sed ŝi forlasis min, ĝuste en tiu momento, kiam nia rilato komencis normaliĝi.	precisamente	0	0
El tiene, como máximo, cinco libros en inglés.	Li posedas maksimume kvin anglajn librojn.	máximo	0	0
Él me prometió que vendría aquí.	Li al mi promesis veni ĉi tien.	vendría	0	0
Louis, vienen tus amigos.	Louis, viaj amikoj venas.	louis	0	0
Lo que hizo Tom no era ilegal.	Tio, kion Tomo faris, ne estis kontraŭleĝa.	ilegal	0	0
Tiempo se refiere a las condiciones meteorológicas en un momento concreto. El clima se refiere a las condiciones habituales que se dan en un zona o en una época del año.	Vetero rilatas al la veteraj kondiĉoj dum specifa tempo. Klimato rilatas al la kutimaj kondiĉoj en iu regiono aŭ sezono.	refiere	0	0
Nosotros llamamos "Doremon" a nuestro instructor, porque él es gordo.	Ni nomas nian profesoron "Doremon" ĉar li estas dika.	llamamos	0	0
Acabo de proponer una nueva versión.	Mi ĵus proponis novan version.	versión	0	0
No se conoce la causa del incendio.	La kaŭzo de la incendio estas nekonata.	incendio	0	0
Preferiría ser un pájaro a ser un pez.	Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	preferiría	0	0
Él empezó a gritar.	Li ekkriis.	gritar	0	0
Él recibió un correo electrónico, y poco rato después salió afuera a hacer una llamada.	Li ricevis retmesaĝeton kaj iom poste li iris eksteren por telefoni.	recibió	0	0
Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.	Ŝi provis sufoki ternon dum la koncerto, sed ŝi ne povis reteni ĝin.	concierto	0	0
¿Cómo interpreta usted esta casualidad?	Kiel vi interpretas tiujn okazaĵojn?	casualidad	0	0
No acepto tu excusa.	Mi ne akceptas vian senkulpigon.	excusa	0	0
Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.	Estas pli bone morti sur oniaj kruroj, ol vivi sur oniaj genuoj.	rodillas	0	0
Decidamos a cara o cruz.	Ni decidu per monerĵeto.	cruz	0	0
La comida del comedor no es muy buena, y el menú contiene platos poco sanos, demasiado salados o dulces.	La manĝaĵo en la manĝejo ne tre bonas, kaj la menuo enhavas malsanigajn manĝaĵojn, tro salitajn aŭ sukeritajn.	dulces	0	0
La fursona de Tom es una zorra llamada Neon.	La felsono de Tomo estas vulpino, nomata Neono.	zorra	0	0
¿Es cómodo viajar en barco?	Ĉu vojaĝi per ŝipo estas komforte?	cómodo	0	0
Al final, el cruel sujeto fue sentenciado a prisión.	Finfine oni kondamnis la kruelulon al mallibereja puno.	cruel	0	0
Este sofá no es de ninguna manera cómodo para sentarse.	Ĉi tiu sofo estas neniel komforta por sidi.	sofá	0	0
No tienes idea de lo que te perdiste.	Vi neniel scias, kion vi malhavis.	perdiste	0	0
Mika no es menos encantadora que Keiko.	Mika ne estas malpli ĉarma ol Kejko.	encantadora	0	0
Salgamos de este lugar.	Ni eliru el tiu ĉi loko.	salgamos	0	0
Cuando el sol de la cultura está bajo, incluso los enanos tienen una sombra magna.	Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	sombra	0	0
Tom ganó el campeonato.	Tom gajnis la konkurson.	ganó	0	0
Encantada de conocerlo.	Mi ĝojas renkonti vin.	encantada	0	0
Lo forzaron a firmar el contrato.	Li estis devigita subskribi la kontrakton.	firmar	0	0
Tu libro está sobre el escritorio.	Via libro troviĝas sur la skribtablo.	escritorio	0	0
Muéstrame la muñeca que compraste ayer.	Montru al mi la pupon, kiun vi hieraŭ aĉetis.	muñeca	0	0
En ninguna parte de la ropa había un rastro de sangre.	Nenie sur la vesto estis spuro de sango.	rastro	0	0
¡Esteban es un hombre de una altura sobrehumana, casi un gigante!	Stefano estas superhome alta, preskaŭ gigantulo.	gigante	0	0
¿Es un pájaro? ¿Es un avión? No, es Superman.	Ĉu ĝi estas birdo? Ĉu aviadilo? Ne, li estas Superviro.	pájaro	0	0
Me estoy dando una ducha.	Mi prenas duŝon.	ducha	0	0
Tomamos café con leche.	Ni trinkis kafon kun lakto.	tomamos	0	0
¡Déjenme pasar! Soy médico.	Lasu min trapasi! Mi estas kuracisto.	déjenme	0	0
Su condición podría haber sido peor.	Lia stato povintus esti pli grava.	condición	0	0
Envenenaré al rey, si me das una recompensa.	Mi mortigos la reĝon per veneno, se vi donos al mi premion.	recompensa	0	0
En el año dos mil doce la producción mundial de carne ascendía a trescientos millones de toneladas.	En la jaro du mil dek du la monda produktado de viando ampleksis tricent milionojn da tunoj.	doce	0	0
Soy un actor famoso.	Mi estas fama aktoro.	actor	0	0
Estoy harto de la actitud de él.	Mi ne plu eltenas lian teniĝon.	actitud	0	0
Mi hermana a menudo cuida a la bebé.	Mia fratino ofte zorgas pri la bebo.	cuida	0	0
El hambre es la mejor salsa.	Malsato estas la plej bona saŭco.	salsa	0	0
Después de que todos hubieran llegado, pudo comenzar la reunión.	Post ĉies alveno la kunveno povis eki.	hubieran	0	0
Carlos es brasileño.	Karlo estas brazilano.	carlos	0	0
¿Quién es tu personaje favorito de Disney?	Kiu estas via favorita persono de Disney?	personaje	0	0
Él tuvo dudas de ir ahí.	Li hezitis iri tien.	dudas	0	0
Buenos días. ¿Eres Jackie Scott?	He! Ĉu vi estas Jackie Scott?	jackie	0	0
Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.	La lingvoj estas konstante ŝanĝataj.	cambios	0	0
Monroe recibió 65 votos.	Monroe ricevis 65 voĉojn.	votos	0	0
Tom no ha vivido nunca en Boston.	Tom neniam vivis en Bostono.	vivido	0	0
Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	Sen la helpo de la steloj, ni neeviteble perdis la vojon.	perdimos	0	0
¿Acaso no tienes suficientes zapatos?	Ĉu vi ne havas sufiĉe da ŝuoj?	suficientes	0	0
Dios entrega y bendice, pero el diablo arrebata.	Dio donis kaj benis, sed diablo forprenis.	entrega	0	0
¿Viste a alguien en el centro comercial?	Ĉu vi vidis iun ajn en la komerca centro?	comercial	0	0
Decidí hacerme miembro de los bomberos voluntarios.	Mi decidis aliĝi al la volontula fajrobrigado.	decidí	0	0
Estos hombres son las personas más sabias de la tribu.	Ĉi tiuj viroj estas la plej saĝaj homoj de la tribo.	tribu	0	0
La mayonesa es química pura.	La majonezo estas pura kemiaĵo.	pura	0	0
Volveremos.	Ni revenu.	volveremos	0	0
Todos deberían ejercer su derecho a voto.	Ĉiu devus uzi sian rajton voĉdoni.	voto	0	0
La conocí durante mi estadía en México.	Mi renkontis ŝin dum mia restado en Meksiko.	méxico	0	0
Nada es pequeño en el amor. Los que esperan grandes oportunidades para probar su afecto no son capaces de amar.	En amo nenio malgrandas. Kiuj atendas grandajn okazojn por pruvi sian korinklinon, ne kapablas ami.	amar	0	0
La anciana dijo sonriendo: "Mi Jesús es mucho más importante para mí, y mucho más poderoso."	Ridante diris la maljuna virino: "Mia Jesuo estas multe pli grava por mi, kaj multe pli potenca."	poderoso	0	0
No traigo dinero.	Mi ne havas monon kun mi.	traigo	0	0
Es una deshonra que esos asesinatos hayan tenido lugar en nuestro país.	Ke tiuj murdoj okazis en nia lando, tio estas hontindaĵo.	asesinatos	0	0
Hace fresco.	Estas iom malvarme.	fresco	0	0
Una característica de las novelas policíacas contemporáneas es que el detective tiene una vida privada.	Karakterizaĵo de la nuntempa krimromano estas, ke la detektivo havas privatan vivon.	privada	0	0
Seamos amigos para siempre.	Ni estu amikoj por ĉiam.	seamos	0	0
Guarda el secreto.	Gardu la sekreton.	guarda	0	0
Estoy orgullosa de ti.	Mi fieras pri vi.	orgullosa	0	0
Yo creo que aún vivimos en la oscura edad media.	Mi pensas, ke ni ankoraŭ vivas en la malhela mezepoko.	vivimos	0	0
Para de hacerme preguntas tan difíciles, por favor.	Ĉesu fari tiel malfacilajn demandojn al mi, mi petas.	difíciles	0	0
Hagámoslo de una vez.	Ni plenumu ĝin en unu fojo.	hagámoslo	0	0
La jefa era muy ocupada.	La ĉefino estis tre okupata.	jefa	0	0
Tom trató de abrir la puerta, pero estaba con llave.	Tomo provis malfermi la pordon, sed ĝi estis ŝlosita.	trató	0	0
Tom pasó toda su vida ayudando a gente.	Tomo pasigis sian tutan vivon, helpante homojn.	ayudando	0	0
Soy campeón del continente.	Mi estas ĉampiono de la kontinento.	campeón	0	0
El gato se está bebiendo tu leche.	La kato trinkas vian lakton.	bebiendo	0	0
Esa chica adorable es mi hermana.	Tiu ĉarma knabino estas mia fratino.	adorable	0	0
Él me ayudó a hacer mis tareas.	Li helpis min fari miajn hejmtaskojn.	ayudó	0	0
El odio es ciego, igual que el amor.	Malamo blindas, same kiel amo.	ciego	0	0
Esa moneda es falsa.	Tiu monero estas falsaĵo.	falsa	0	0
Fue a ver a Sara, que estaba acostada, pálida, siendo tratada por Tafet.	Li iris al Sara, kiu pala kuŝis, flegata de Tafet.	sara	0	0
De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.	Fakte la homoj havas nur du dezirojn: fariĝi maljuna kaj samtempe resti juneca.	deseos	0	0
Nunca podré olvidar este terrible episodio de mi infancia.	Neniam mi povos forgesi tiun teruran epizodon de mia infanaĝo.	episodio	0	0
Tom era el compañero de celda de John.	Tom estis samĉelano de John.	celda	0	0
Necesito un bolso en que llevarlo.	Mi bezonas sakon por enporti ĝin.	llevarlo	0	0
¡Aguanta!	Eltenu!	aguanta	0	0
Tengo ganas de que vengas conmigo.	Mi ŝatus ke vi venu kun mi.	vengas	0	0
¡Hasta el jueves!	Ĝis ĵaŭdo!	jueves	0	0
Estaba yo en las montañas.	Mi estis en la montaro.	montañas	0	0
Todos mis pensamientos te pertenecen.	Ĉiuj miaj pensoj apartenas al vi.	pensamientos	0	0
El incidente se produjo a medianoche.	La incidento okazis meznokte.	medianoche	0	0
¿Puedes llevarme a la estación?	Ĉu vi povas veturigi min al la stacidomo?	llevarme	0	0
¿Le duele la cabeza y la garganta?	Ĉu via kapo kaj via gorĝo doloras?	garganta	0	0
¿A qué hora concluyó la sesión?	Je kioma horo la kunsido estis finita?	sesión	0	0
¿Alguna vez pensaste en ser enfermera?	Ĉu vi iam konsideris iĝi flegistino?	pensaste	0	0
Diles que tengo una vida maravillosa.	Diru al ili, ke mi havas mirindan vivon.	diles	0	0
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	Mi estas homo antaŭ ol esti franco, anglo aŭ ruso, kaj se estus antagonismo inter la streta intereso naciisma kaj la mondskala intereso homara, mi same dirus kiel Barnave: "Pereu mia nacio, sed almenaŭ triumfu la homaro!"	muera	0	0
Cuando todos se quieren con uno que coma basta.	Kiam unu ansero trinkas, ĉiuj trinkas.	coma	0	0
Sentimos simpatía hacia ella.	Ni sentis simpation por ŝi.	sentimos	0	0
Lo creas o no, esta mujer tiene tres hijos.	Ĉu vi kredas tion aŭ ne, ĉi tiu virino havas tri infanojn.	creas	0	0
Escribe con la mano izquierda.	Skribu per via maldekstra mano.	escribe	0	0
¡Muéstreme su identificación o su pasaporte, por favor!	Bonvolu montri al mi vian personan legitimilon aŭ pasporton!	identificación	0	0
En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	En tiu situacio mi alvokas ĉiujn laboristojn: okupu viajn laborpostenojn, iru al viaj fabrikoj, restu kvietaj kaj trankvilaj.	circunstancias	0	0
Mi madre me ha escrito y me ha preguntado cómo estoy.	Mia patrino leteris al mi kaj demandis, kiel mi fartas.	preguntado	0	0
Hanibal se suicidó con veneno.	Hanibalo mortigis sin per veneno.	veneno	0	0
En primavera los días se hacen más largos.	Printempe la tagoj plilongiĝas.	primavera	0	0
Son buenos amigos vuestros.	Ili estas bonaj amikoj de vi.	vuestros	0	0
No queríamos empezar sin vos.	Ni ne volis komenci sen vi.	queríamos	0	0
Uno no teme más a aquello que uno aprende a entender.	Kion oni lernas kompreni, oni ne plu timas.	aquello	0	0
Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	Maltrankvili estas kiel lulseĝo; ĝi okupas vin, sed kondukas vin nenien.	preocuparse	0	0
Hoy es lunes y mañana será martes.	Hodiaŭ estas lundo, kaj morgaŭ estos mardo.	martes	0	0
Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.	Eĉ beliga kirurgio ne igos vin malpli malbela.	feo	0	0
¡Cristo ha resucitado!	Kristo resurektis!	cristo	0	0
¿A qué hora llegamos a San Francisco?	Je la kioma ni alvenos en Sanfrancisko?	francisco	0	0
Si muero, quiero morir virgen.	Se mi mortos, mi volas morti kiel virgulino.	virgen	0	0
Él vive en el distrito oeste de la ciudad.	Li loĝas en la distrikto okcidente de la urbo.	distrito	0	0
Él decidió dejar de fumar.	Li decidis ĉesi fumi.	decidió	0	0
Tiene la reputación de ser el mejor abogado de la ciudad.	Li havas la famon de la plej bona advokato de la urbo.	reputación	0	0
Gritó pidiendo socorro.	Li kriis por helpo.	socorro	0	0
Pero, ¿dónde encontraré la llave de este enigma?	Sed kie mi trovos la solvon de tiu enigmo?	encontraré	0	0
Nunca traiciones la amistad sincera, pues tarde o temprano llegará el castigo del cielo.	Neniam perfidu sinceran amikecon, ĉar pli aŭ malpli frue venos la puno de la ĉielo.	castigo	0	0
Dígale a la muchacha que haga las camas.	Petu la ĉambristinon pretigi la litojn.	dígale	0	0
No hay límite.	Ne ekzistas limo.	límite	0	0
La familia cenó junta.	La familio vespermanĝis kune.	junta	0	0
Sí, deberías ponerte lápiz labial rojo para el día de San Valentín.	Jes, vi devus surhavi lipruĵon okaze de la Sankta Valenteno.	ponerte	0	0
Continuemos casados.	Ni restu geedzoj.	casados	0	0
Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.	La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	líneas	0	0
Él dedicó su vida a sus estudios.	Li dediĉis sian vivon al siaj studoj.	estudios	0	0
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	La magiisto petis volontulon en la publiko.	audiencia	0	0
Helen está jugando en el patio.	Helen ludas en la korto.	helen	0	0
¿Cuándo nació la Reina Victoria?	Kiam naskiĝis reĝino Viktorio?	nació	0	0
Las armas no matan personas. Yo mato personas.	Pafiloj ne mortigas homojn. Mi mortigas homojn.	mato	0	0
Él quiere ser jugador de tenis.	Li volas esti tenisludisto.	jugador	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	hmm	0	0
Un humo negro salió de la chimenea.	El la fumtubo eliĝis nigra fumo.	humo	0	0
Muchos llegaron a conocerlo en Europa, donde fue un catedrático popular.	Multaj konatiĝis kun li en Eŭropo, kie li estis ŝatata preleganto.	popular	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	nación	0	0
Nos conocimos la semana pasada.	Ni konatiĝis en la pasinta semajno.	conocimos	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleono gvidis siajn trupojn al Rusujo.	tropas	0	0
Descubra lo que está sucediendo.	Eksciu tion, kio okazas.	sucediendo	0	0
Su explicación no es clara.	Lia klarigo ne klaras.	explicación	0	0
Las estrellas salen de noche.	La steloj leviĝas nokte.	salen	0	0
Discúlpeme que recién ahora le responda.	Bonvolu pardoni, ke mi respondas nur nun.	discúlpeme	0	0
Ahora te voy a presentar a mis padres.	Nun mi prezentos miajn gepatrojn al vi.	presentar	0	0
Hicimos una fiesta para celebrar su 70º cumpleaños.	Ni festenis por celebri lian 70-jariĝon.	celebrar	0	0
El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.	La centro de kompetento funkcias kiel kunvenejo de problemoj kaj solvoj.	competencia	0	0
Por favor envía el libro por correo.	Bonvolu sendi la libron poŝte.	envía	0	0
Mantén los ojos cerrados hasta que yo diga que los abras.	Tenu viajn okulojn fermitaj, ĝis mi diros, ke vi malfermu ilin.	mantén	0	0
¿Puedes verlos?	Ĉu vi povas vidi ilin?	verlos	0	0
Lo veré mañana en la biblioteca.	Morgaŭ mi vidos vin en la biblioteko.	biblioteca	0	0
Estuvimos parados por más de una hora en una fila de espera.	Pli ol horon ni staris en atendovico.	fila	0	0
Ésto ha sido una paradoja, pero ahora el tiempo da pruebas de ello.	Tio iam estis paradokso, sed la nuna epoko ĝin konfirmas.	ésto	0	0
Este misterio está resuelto.	Ĉi tiu enigmo estas solvita.	misterio	0	0
Es bueno ser un ganador.	Estas bone esti gajnanto.	ganador	0	0
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.	Pro la ŝtormo, la ŝipo ne povis forlasi la havenon.	puerto	0	0
El vehículo preferido de Tom es un camión Ford de 1960.	La preferata veturilo de Tom estas kamiono Ford de 1960.	vehículo	0	0
Se escapó el mono.	La simio eskapis.	escapó	0	0
Traeré de inmediato la cuenta.	Mi tuj alportos la kvitancon.	traeré	0	0
Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	julio	0	0
Si me ayudaras, lo podría lograr.	Se vi helpus min, mi povus sukcesi.	lograr	0	0
El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.	La socia procezo ne malaperos nur pro tio, ke gvidanto malaperas. Oni povos ĝin prokrasti, oni povos ĝin plilongigi, sed finfine oni ĝin ne povos haltigi.	desaparecer	0	0
Me muero por una taza de café.	Mi volegas tason da kafo.	muero	0	0
Quítate los pantalones de mezclilla.	Demetu vian ĝinzon.	quítate	0	0
Es mi comida favorita.	Ĝi estas mia plej ŝatata manĝaĵo.	favorita	0	0
Anda al patio.	Iru al la korto.	patio	0	0
Un día sucedió que el hombre, atacado por la sombra del brujo, la golpeó con una lanza.	Iafoje okazis, ke la homo, atakata de la ombro de l’ sorĉisto, batis ĝin per lanco.	golpeó	0	0
No es posible que él hiciera esa tontería.	Ne povas esti, ke li faris tian stultaĵon.	tontería	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Kial estas Fraŭlino Italio, sed neniu Sinjoro Italio?	miss	0	0
¿Es siempre un pecado mentir?	Ĉu estas ĉiam peko mensogi?	pecado	0	0
¿Qué dijo el comité del instituto?	Kion diris la komitato de la instituto?	comité	0	0
La cena está preparada.	La vespermanĝo estas preta.	preparada	0	0
¿Por qué has comprado una tortuga?	Kial vi aĉetis testudon?	comprado	0	0
Por extraño que parezca, él se encontró con alguien que dicen que está muerto.	Kvankam strange tio aspektas, li renkontis iun, pri kiu oni diras, ke li estas mortinta.	parezca	0	0
La ciencia es muy emocionante.	La scienco estas ekscitaĵo.	emocionante	0	0
La vida y la muerte son dos caras de la misma moneda.	Vivo kaj morto estas du flankoj de la sama monero.	caras	0	0
Fuerzas de rescate buscan un avión malayo que desapareció sobre el Mar de la China Meridional.	Savantoj serĉas malajzian aviadilon, malaperintan super la Suda Ĉina Maro.	rescate	0	0
Ella cantó una canción cuyo título desconozco.	Ŝi kantis kanton kies titolon mi ne konas.	título	0	0
¿Cuándo llegaste? ¿Llegaste hoy?	Kiam vi alvenis? Ĉu vi alvenis hodiaŭ?	llegaste	0	0
Quería decírtelo.	Mi volis diri ĝin al vi.	decírtelo	0	0
Si no conoces las respuestas, adivina.	Se vi ne konas la respondojn, divenu.	adivina	0	0
La reina Elizabeth murió en 1603.	La reĝino Elizabeth mortis en la jaro 1603.	elizabeth	0	0
Le tengo pánico al dentista.	Dentistoj min teruras.	pánico	0	0
En ningún país irán presos los muchachos que se nieguen a cumplir el servicio militar, sino los que quieran cumplirlo.	Neniulande oni enkarcerigos la knabojn, kiuj rifuzas militservi, sed tiujn, kiuj volas plenumi ĝin.	quieran	0	0
¿Este es tu primer viaje al exterior?	Ĉu ĉi tiu estas via unua vojaĝo eksterlanden?	exterior	0	0
Cada uno con su pasión.	Al ĉiu la propra pasio.	pasión	0	0
Pocas personas llegan a vivir más de cien años.	Preskaŭ neniu vivas pli ol cent jarojn.	llegan	0	0
Me empecé a preparar.	Mi komencis prepari min.	preparar	0	0
"Miau" significa "guau" en gato.	"Miaŭ" signifas "boj" en la kata.	guau	0	0
Casi un 80 por ciento de las tierras son montañas.	Preskaŭ 80 procentoj de la lando estas montaro.	tierras	0	0
Pronto podré demostrar esto.	Baldaŭ mi povos pruvi tion.	demostrar	0	0
Estás muy elegante.	Vi estas tre eleganta.	elegante	0	0
Solo quería asegurarme de que todos estaban despiertos.	Mi volis nur certiĝi, ke ĉiuj estas vekitaj.	asegurarme	0	0
Quiero visitar Corea.	Mi volas viziti Koreion.	visitar	0	0
Cuando descargas algo del Internet, asegúrate de que sea de una fuente confiable.	Kiam vi elŝutas ion el la interreto, certigu ke ĝi estas el fidinda fonto.	asegúrate	0	0
Muchos psicólogos infantiles piensan que los padres deben jugar más a menudo con sus hijos y darles problemas en que pensar.	Multe da infan-psikologoj pensas ke gepatroj devas ludi kun siaj infanoj pli ofte, kaj doni al ili problemojn por pripensi.	darles	0	0
Ellos la levantaron por sobre sus cabezas.	Ili levis ŝin super siajn kapojn.	cabezas	0	0
Abra la boca y saque la lengua.	Malfermu la buŝon kaj montru vian langon.	abra	0	0
En especial los domingos me siento miserable, porque el ambiente en la casa se vuelve opresivo, somnoliento y pesado.	Precipe dimanĉe mi sentas min mizera, ĉar tiam la atmosfero en la domo estas prema, dormiga kaj plumbopeza.	ambiente	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Ĉu vi estas leganta la libron "La grafo de Monte-Kristo"?	conde	0	0
En nuestro mundo polarizado hay una necesidad urgente de transformar la compasión en una fuerza clara luminosa y dinámica.	Ni urĝe devas farigi kompaton klaran, lumplenan kaj dinamikan forton en nia frakciita mondo.	urgente	0	0
Yo pago impuestos.	Mi pagas impostojn.	impuestos	0	0
Antonio es nombre de hombre.	Antono estas vira nomo.	antonio	0	0
Siento como si me estuviera volviendo en alguien distinto.	Mi sentas, ke mi kvazaŭ iĝis iu alia.	distinto	0	0
A él le encantan las naranjas.	Li tre ŝatas oranĝojn.	encantan	0	0
Prefiero el té con ron y azúcar.	Mi preferas teon kun rumo kaj sukero.	ron	0	0
Mis dedos dejaron marcas en el vidrio.	Miaj fingroj lasis markojn sur la vitro.	marcas	0	0
¿En qué puedo ayudarlo?	Per kio mi povas servi al vi?	ayudarlo	0	0
Ellas están leyendo su libro.	Ili legas lian libron.	leyendo	0	0
Él no es el hombre adecuado para ti.	Li ne estas la ĝusta viro por vi.	adecuado	0	0
Hay pelotas moradas en las cajas verdes del garaje.	Estas purpuraj pilkoj en la verdaj skatoloj en la garaĝo.	cajas	0	0
Fuimos obligados a abandonar nuestro plan.	Oni devigis nin forlasi nian planon.	abandonar	0	0
El cazador le dispara a venados y liebres.	La ĉasisto pafas cervojn kaj leporojn.	dispara	0	0
En los libros buscamos nuestras vidas.	En libroj ni serĉas niajn vivojn.	buscamos	0	0
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?	Unu el la lampoj ne funkcias. Ĉu vi opinias, ke vi povos veni por rigardi?	funcionando	0	0
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	Kiam mi provis mildigi la disputon, mi ricevis tian pugnobaton, ke mi svenis.	traté	0	0
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	La homo, kiu mortpafis JFK, laboris por CIA.	cia	0	0
Solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona.	Mi nur povas rekomendi al ĉiuj preni tri tagojn kaj lerni Tokiponon.	tomen	0	0
Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda.	Ni devas rapidi. Alie la vendejo estos fermita.	darnos	0	0
Si intentas, podrás.	Se vi provos, vi povos.	intentas	0	0
¿Es cierto? ¿Paul le ha besado en los labios a Lily?	Ĉu tio estas vera? Paul kisis Lily sur la lipojn?	lily	0	0
Nunca me ha gustado la biología.	Mi neniam ŝatis biologion.	gustado	0	0
Están luchando para la libertad.	Ili batalas por libereco.	luchando	0	0
¡El sujeto sentado junto a mí en el tren apesta!	La ulo sidanta apud mi en la trajno odoraĉas!	apesta	0	0
María se transformó en un cuervo y se fue volando.	Manjo aliformigis sin en korvon kaj flugis foren.	volando	0	0
¿Tienes periódicos japoneses?	Ĉu vi havas japanajn ĵurnalojn?	periódicos	0	0
Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	Mi fidas tion, kion diris Mateo, Marko, Luko kaj Johano, kaj se iam mi estus viktimo de aŭtomobila akcidento, mi ĝojus se ili estus miaj atestantoj.	lucas	0	0
La policía lo ha detenido.	La polico tenis lin arestita.	detenido	0	0
¡Qué curioso!	Kiel stranga!	curioso	0	0
¿Puedo tocar tus tetas?	Ĉu mi rajtas tuŝi viajn mamojn?	tetas	0	0
Se me hace que tu reloj de pulsera es caro.	Ŝajnas al mi, ke via brakhorloĝo estas multekosta.	caro	0	0
Siempre miro esta foto con asco.	Mi ĉiam rigardas tiun fotografaĵon malestime.	asco	0	0
Usó el tiempo restante de manera óptima.	Li uzis la restantan tempon optimume.	usó	0	0
¿Es esa la llave que buscas?	Ĉu tiu ĉi estas la ŝlosilo, kiun vi serĉas?	buscas	0	0
Mi nombre es Amanda.	Mia nomo estas Amanda.	amanda	0	0
Nunca llevo reloj cuando salgo a la calle.	Mi neniam portas horloĝon surstrate.	salgo	0	0
¿Por qué no quieres decirnos la verdad?	Kial vi ne volas rakonti al ni la veron?	decirnos	0	0
Ella me enseñó a escribir un poema.	Ŝi instruis al mi kiel verki poemon.	enseñó	0	0
No he visto a Rick desde que volvió de Nueva Zelanda.	Mi ne vidis Rik-on, de kiam li revenis el Nov-Zelando.	rick	0	0
Debiste haber dicho eso antes.	Vi devus diri tion pli frue.	debiste	0	0
Nos gusta nadar en el océano.	Ni ŝatas naĝi en la oceano.	océano	0	0
Las bolas son redondas.	Pilkoj rondas.	bolas	0	0
El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.	Antaŭ nelonge la asocio „Tipografoj por Comic Sans” refoje okazigis kunsidon — en telefonbudo.	nuevamente	0	0
Cuanto más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia.	Ju pli ni lernas, des pli ni rimarkas nian propran nescion.	damos	0	0
He pagado cinco dólares por este libro.	Mi pagis kvin dolarojn por tiu ĉi libro.	pagado	0	0
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.	Havajo estas unu el la subŝtatoj de Usono. Ĝi estas la kvindeka inter ili, pli precize dirite: havajo aliĝis kiel 50-a subŝtato. Tio okazis en la jaro mil naŭcent kvindek-naŭ.	federal	0	0
Sin importar cuán ocupado estaba mientras vivía en el exterior, nunca dejó de escribir a sus padres al menos una vez a la semana.	Kiom ajn li estis okupata, dum li vivis eksterlande, li neniam neglektis leteri hejmen al siaj gepatroj almenaŭ unufoje semajne.	cuán	0	0
Cayó al romperse la escalera.	Kiam la eskalo rompiĝis, li falis.	escalera	0	0
Acepto tu reto.	Mi akceptas vian defion.	acepto	0	0
Antes de iniciar ese tipo de terapia, los deseos de la propia paciente deben considerarse cuidadosamente.	Antaŭ ol iniciati tiun tipon de terapio, la deziroj de la pacientino mem devas esti zorgeme konsideritaj.	terapia	0	0
Sécate las lágrimas.	Viŝu viajn larmojn.	lágrimas	0	0
La construcción de una fábrica en las cercanías depreció el terreno.	La proksima konstruo de fabriko malplivalorigis la terenon.	terreno	0	0
No se sabe quién tiene la autoridad en este asunto.	Ne estas konate, kiu aŭtoritatas pri tiu afero.	autoridad	0	0
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	encuentran	0	0
Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.	Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	roca	0	0
La superficie del agua reflejaba la luna.	La akvosurfaco retrospegulis la Lunon.	superficie	0	0
La cima de la montaña estaba cubierta de nieve.	La montopinto estis neĝkovrita.	cubierta	0	0
Sentémonos en la hierba.	Ni sidiĝu sur la herbon.	hierba	0	0
Me quedé muy sorprendida por la muerte de Juan.	Mi estis ŝokita pro la morto de John.	juan	0	0
Nunca le he prometido nada.	Neniam mi promesis ion ajn al vi.	prometido	0	0
Tu pelo volverá a crecer.	Viaj haroj kreskos denove.	crecer	0	0
La lectura de las obras clásicas es buena la salud mental.	La legado de klasikaj verkoj utilas al la psika sano.	mental	0	0
¿Vas al extranjero a veces de vacaciones?	Ĉu vi dum ferioj fojfoje veturas eksterlanden?	extranjero	0	0
¿Recuerda él, lo que le prometí a ella?	Ĉu li memoras, kion mi promesis al ŝi?	prometí	0	0
La Biblia nos dice de amar a nuestros vecinos, y también a nuestros enemigos; probablemente porque en general son las mismas personas.	La Biblio diras al ni, ke ni amu niajn najbarojn, kaj amu ankaŭ niajn malamikojn; eble ĉar ĝenerale ili estas la samaj homoj.	mismas	0	0
¿No existen acaso ya muchos libros adecuados sobre el mismo tema?	Ĉu ne jam ekzistas multe pli taŭgaj libroj pri la sama temo?	existen	0	0
No veas la televisión.	Ne rigardu televidon!	veas	0	0
Me gusta el ritmo lento de esa canción.	Mi ŝatas la malrapidan ritmon de tiu kanto.	lento	0	0
Dirige la cámara a aquel grupo.	Celu la videilon al tiu grupo.	dirige	0	0
No vamos a ser capaces de hacerlo.	Ni ne povos fari tion.	capaces	0	0
El ábaco es un invento chino.	Abako estas ĉina eltrovaĵo.	chino	0	0
Termina tu tarea antes de que ellos vuelvan.	Finu vian hejmlaboron antaŭ ol ili revenos.	vuelvan	0	0
Meta usted el dinero dentro del bolsillo.	Enpoŝigu la monon!	meta	0	0
Tom quería darle a María un beso de despedida. Sin embargo ella se echó para atrás.	Tom volis kisi Maria adiaŭ. Tamen, ŝi retiriĝis.	despedida	0	0
Todo eso ya ha sucedido antes, y sucederá otra vez.	Ĉio tio jam okazis antaŭe, kaj ĝi okazos denove.	sucedido	0	0
La pasta de dientes está encima del lavabo.	La dentpasto estas super la lavabo.	pasta	0	0
El agua, clara como el cristal, estaba a una temperatura muy agradable.	La kristale klara akvo havis tre agrablan temperaturon.	cristal	0	0
Fue muy divertido apostar en Las Vegas.	Estis tre amuze veti en Lasvegaso.	vegas	0	0
¡¿Por qué estás gritando?!	Kial vi kriegas?	gritando	0	0
No abrir antes de que pare el tren.	Ne malfermu la pordon antaŭ ol la trajno haltis.	pare	0	0
Los delfines y las ballenas no son peces.	Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	peces	0	0
El Sr. Brown hizo que su hijo aprendiera chino.	S-ro Brown igis sian filon lerni la ĉinan.	brown	0	0
Tom no es bueno para guardar secretos.	Tomo ne taŭgas por konservi sekretojn.	guardar	0	0
Los niños no podían jugar afuera; la tormenta era demasiado fuerte.	La infanoj ne rajtis ludi ekstere; la ŝtormo estis tro forta.	podían	0	0
Ellos sabían producir hierro.	Ili sciis kiel produkti feron.	sabían	0	0
Es una frase hecha, no hay que entenderla literalmente.	Tio estas fiksita esprimo. Oni ne komprenu ĝin laŭlitere.	literalmente	0	0
Él me salvó la vida.	Li savis mian vivon.	salvó	0	0
Lo aprecio más por eso.	Mi aprezas lin des pli multe pro tio.	aprecio	0	0
¿Conoces al hombre en esta fotografía?	Ĉu vi konas la viron en tiu ĉi bildo?	fotografía	0	0
Su patrón advirtió su habilidad.	Lia mastro rimarkis lian lertecon.	patrón	0	0
Buscaba algo de emoción, así que decidí traer las esposas.	Mi serĉis ioman ekscitiĝon, mi do decidis kunpreni la mankatenojn.	esposas	0	0
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	king	0	0
Acepto tu desafío.	Mi akceptas vian defion.	desafío	0	0
Es un guion bastante asombroso.	Ĝi estas sufiĉe mirinda skripto.	asombroso	0	0
El jarrón se quebró en pedazos.	La flor-vazo rompiĝis en pecojn.	pedazos	0	0
Robin es realmente adorable cuando duerme.	Robin vere ĉarmas, kiam li dormas.	robin	0	0
¿A qué hora sales al colegio?	Je kiu horo vi ekiras al lernejo?	sales	0	0
Le internaron en esta clínica después de decir que oía voces.	Ili enfermis lin en tiu ĉi kliniko, post kiam li diris, ke li aŭdas voĉojn.	clínica	0	0
No me van a atrapar.	Oni ne kaptos min.	atrapar	0	0
Ningún mar en calma hizo experto a un marinero.	Nenia kalma maro spertigis mariston.	experto	0	0
A medida que pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	Laŭmezure kiel la tempo pasas, doloro iom post iom malaperas.	medida	0	0
Él está viendo la tele.	Li spektas televidon.	tele	0	0
Si sabes que va a ocurrir algo desagradable, que irás al dentista por ejemplo, o a Francia, entonces, eso no es bueno.	Estas malbone scii ke okazos al ni ia malagrablaĵo, ekzemple ni iros al dentkuracisto aŭ al Francio.	desagradable	0	0
La policía le mantuvo bajo custodia.	La polico tenis lin arestita.	custodia	0	0
Quisiera haber nacido canadiense.	Mi ŝatintus naskiĝi kanadano.	nacido	0	0
Haz click aquí para saltarte este anuncio.	Alklaku ĉi tie por transsalti tiun ĉi anoncon.	anuncio	0	0
No soy apto para la labor física.	Mi ne estas taŭga por fizika laboro.	física	0	0
La mayoría de las películas de Hollywood tienen un final feliz.	La plimulto de la holivudaj filmoj havas feliĉan finon.	hollywood	0	0
Como he perdido tanto, al fin he empezado a encontrarme a mí mismo.	Perdante tiom multe mi finfine ektrovis min mem.	empezado	0	0
Tom no tiene fiebre.	Tomo ne febras.	fiebre	0	0
La habitación del señor Johnson era grande.	La ĉambro de s-ro Johnson estis granda.	johnson	0	0
Lo que yo quiero no es una esposa, sino una compañera sexual.	Kion mi volas, ne estas edzino, sed seksamikino.	compañera	0	0
Estoy demasiado ocupada para ayudarla.	Mi estas tro okupita por helpi ŝin.	ayudarla	0	0
Mi pobre hijo ha sido herido por su cruel destino, mi desgraciado hijo ha muerto.	Mia kompatinda filo estis vundita de sia kruela sorto, mia malfeliĉa filo estas mortinta.	desgraciado	0	0
OMS significa Organización Mundial de la Salud.	MOS estas la akronimo de Monda Organizaĵo pri Sano.	organización	0	0
Tom se echa demasiado azúcar en el té.	Tom aldonas al sia teo tro multe da sukero.	echa	0	0
Aquel negocio era una mina de oro.	Tiu entrepreno estis oromino.	mina	0	0
Honestamente, no puedo confiar en él.	Honeste, mi ne povas fidi lin.	honestamente	0	0
¿A cuánto asciende mi deuda?	Kiun sumon mi ŝuldas?	deuda	0	0
A Tom no le gusta que le digan lo que tiene que hacer.	Al Tom ne plaĉas, se oni diras al li, kion li faru.	digan	0	0
El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.	Nur en urbaj areoj publika transporto pli rapidas ol individua.	transporte	0	0
Entre ricos uno aprende a ahorrar, entre pobres a cocinar.	Ĉe riĉuloj oni lernas ŝpari, ĉe malriĉuloj kuiri.	cocinar	0	0
El té está verdaderamente delicioso.	La teo estas vere bongustega.	delicioso	0	0
Podíamos ver al atardecer desde la ventana.	Ni povis vidi la sunsubiron tra la fenestro.	podíamos	0	0
Dirás y harás cosas que tus padres dijeron e hicieron, aunque jurases que nunca lo harías.	Vi diros kaj faros aferojn kiujn viaj gepatroj diris kaj faris eĉ se vi ĵuris tiujn neniam fari.	dirás	0	0
Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.	Li ne disponas ĉiujn kompetentojn necesajn por tiu tasko.	habilidades	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	Lia kulposento malpliiĝis.	sentimiento	0	0
Si tan solo pudieras hablar inglés, serías perfecto.	Se vi nur povus paroli la anglan, vi estus perfekta.	pudieras	0	0
En Singapur un método de castigar los delitos son los latigazos, así como golpes de vara en la espalda.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	golpes	0	0
No puede nadar aquí.	Vi ne povas naĝi ĉi tie.	nadar	0	0
Debo admitir que no soy una buena persona.	Mi devas konfesi, ke mi ne estas bona homo.	admitir	0	0
Este es el templo que solíamos visitar.	Ĉi tiu estas la preĝejo, kiun ni kutimis viziti.	templo	0	0
Adios, Tatoeba. Fue muy divertido.	Adiaŭ, Tatoeba. Ĝi estis tre amuza.	adios	0	0
¡Qué maravilla!	Kia mirindaĵo.	maravilla	0	0
Quita tu mano de mi espalda.	Forigu vian manon de mia ŝultro.	quita	0	0
Quiero matar a Tom antes que él me mate.	Mi volas mortigi Tom antaŭ ol li mortigos min.	mate	0	0
Él toca bien el piano.	Li bone ludas pianon.	piano	0	0
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	La celo de la ludo estas, eksplodigi ĉiujn bombojn je la ekrano.	bombas	0	0
No dibujes al diablo en las paredes.	Ne pentru diablon sur muro.	paredes	0	0
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.	La celo de la ludo estas, eksplodigi ĉiujn bombojn je la ekrano.	pantalla	0	0
Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	Se vi petas mian opinion, Dan neniam metis piedon sur Italio. Alie kiel vi klarigus, ke li konas neniun vorton en la itala, malgraŭ ke, kiel li asertas, li loĝis tie dum dek jaroj?	italia	0	0
Mis gallinas pusieron menos huevos el año pasado.	Miaj kokinoj pasintajare demetis malpli da ovoj.	pusieron	0	0
Me llamo Sally.	Mia nomo estas Sally.	sally	0	0
¡Amén!	Amen!	amén	0	0
Como Mac se quiere comprar un Mustang nuevo, está ahorrando dinero.	Marko ŝparas monon, ĉar li volas aĉeti novan Mustang.	mac	0	0
¿Cuál es tu estado civil?	Kia estas via civila edziĝstato?	civil	0	0
Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	Ni kuraĝe iradis tra la arbaro, ne timante fantomojn, nek lupojn aŭ ŝakalojn.	fantasmas	0	0
El desagradable auto consume mucha gasolina.	La aŭtaĉo konsumas multe da benzino.	gasolina	0	0
Tom no piensa que Mary haya tomado una sabia decisión.	Tomaso ne pensas, ke Maria faris saĝan decidon.	sabia	0	0
Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.	Multaj hebreoj estis elpelitaj de la germanoj.	judíos	0	0
Los barcos tienen botes salvavidas con los que la tripulación se puede salvar.	Ŝipoj disponas pri savboatoj, por ke la ŝipistaro povu sin savi.	tripulación	0	0
Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.	Multaj pagas la krimojn de aliuloj.	pagan	0	0
Él fue arrestado por homicidio.	Li estis arestita pro murdo.	arrestado	0	0
El perro ladra a todos los extraños.	La hundo bojas al ĉiu fremdulo.	extraños	0	0
Ella canta como un ángel.	Ŝi kantas kiel anĝelo.	canta	0	0
¿Qué le parece Texas hasta ahora?	Kiom vi ŝatas Teksason ĝis nun?	texas	0	0
¡Cuidado! Es peligroso conducir estando ebrio.	Atentu! Danĝeras stiri ebrie.	estando	0	0
Le gusta la flor más bonita.	Li ŝatas la plej belan floron.	flor	0	0
Ricky, este es mi amigo Suzuki.	Ricky, tiu estas mia amiko Suzuki.	ricky	0	0
Todos los franceses usan boina.	Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	usan	0	0
Ahora puedes cruzar la carretera.	Nun vi povas transiri la vojon.	cruzar	0	0
Esperemos hasta las seis.	Ni atendu ĝis la sesa.	esperemos	0	0
Mi amigo se propuso a sí mismo como mi guía por la exhibición.	Mia amiko sin proponis al mi kiel gvidanto tra la ekspozicio.	guía	0	0
No queríamos preocuparte.	Ni ne volis maltrankviligi vin.	preocuparte	0	0
Nunca me ha gustado la forma de enseñar las lenguas extranjeras en la escuela.	Mi neniam ŝatis la manieron instrui fremdajn lingvojn en la lernejo.	enseñar	0	0
Los síntomas de la enfermedad de seguro se irán yendo de poco a poco.	La simptomoj de la malsano certe iom post iom malfortiĝos.	irán	0	0
La conferencia no condujo a ningún resultado.	La konferenco kondukis al nenia rezulto.	conferencia	0	0
Siempre miro esta foto con asco.	Mi ĉiam rigardas tiun fotografaĵon malestime.	miro	0	0
Tom compró una casa con seis habitaciones.	Tom aĉetis domon, kiu havas ses ĉambrojn.	habitaciones	0	0
Mi madre hornea pan y galletas los fines de semana.	Mia patrino bakas panon kaj biskvitojn en la semajnofinoj.	galletas	0	0
Él no puede ver a una mujer bella sin ir inmediatamente a hablarle.	Li ne kapablas ekvidi belan inon, sen ke li tuj alparolas ŝin.	hablarle	0	0
No confundas pecado con delito.	Ne intermiksu pekon kaj krimon.	delito	0	0
Si los OVNIs fueran a atacar la Tierra, ¿qué sería de nosotros?	Se nifoj atakus la mondon, kio ni fariĝus?	atacar	0	0
¿Para qué se utiliza este objeto?	Por kio oni uzas tiun objekton?	objeto	0	0
Mientras tanto, oímos disparos.	Dume ni aŭdis pafojn.	disparos	0	0
Ella fue al museo en taxi.	Ŝi iris per taksio al la muzeo.	museo	0	0
¿Vieron la silla de ruedas del abuelo?	Ĉu vi vidis la rulseĝon de avo?	ruedas	0	0
Tom ha estado enfermo hartas veces recientemente.	Tomo multe malsanis antaŭ nelonge.	recientemente	0	0
Estoy pintando un huevo de pascua.	Mi kolorigas paskan ovon.	huevo	0	0
El matrimonio es un tipo de violación de los derechos humanos.	Geedziĝo estas speco de malrespekto de homaj rajtoj.	violación	0	0
Ella regresó el libro a la biblioteca.	Ŝi reportis la libron al la biblioteko.	regresó	0	0
Es el destino del hombre sufrir.	Suferi estas la sorto de l' homo.	sufrir	0	0
Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.	Bone hejtita banejo kun banujo estas je la dispono de la gasto, kiu aprezas varman banon post longa kaj laciga vojaĝo.	tina	0	0
Había mucho trabajo, sin embargo terminamos a tiempo.	Estis multe da laboro, tamen ni finis ĝin ĝustatempe.	terminamos	0	0
Lo sentimos, pero este vídeo no está disponible en su región.	Ni bedaŭras, sed tiu filmo ne estas disponebla en via regiono.	disponible	0	0
María era tan rica que podía regalarle a Tom un castillo en Inglaterra por su cumpleaños.	Manjo estis tiom riĉa, ke ŝi povis donaci al Tomo kastelon en Anglio okaze de lia naskiĝtago.	rica	0	0
Su habilidad para las matemáticas es extraordinaria.	Lia kapablo pri matematiko estas elstara.	habilidad	0	0
El esperanto es una lengua flexible, fácil de aprender, práctica y memorizable.	Esperanto estas lingvo fleksebla, facile lernebla, uzebla kaj memorebla.	práctica	0	0
Espero que todo acabe bien.	Mi esperas, ke ĉio bonos je la fino.	acabe	0	0
Amar y ser amado es la felicidad más grande.	Ami kaj esti amata estas la plej granda feliĉo.	amado	0	0
Ella se disculpó por haberle ofendido.	Ŝi pardonpetis, pro tio ke ŝi ofendis lin.	haberle	0	0
Nos volvemos viejos y grises.	Ni iĝas maljunaj kaj grizaj.	volvemos	0	0
Si querías mejorar tu español, no tendrías que haber venido a Chile.	Se vi volis plibonigi vian hispanan, vi devintus ne veni Ĉilion.	tendrías	0	0
Eché un pedo en clase y la maestra me echó.	Mi furzis en la klasĉambro kaj la instruistino forpelis min.	maestra	0	0
Necesito pastillas para dormir.	Mi bezonas dormigajn pilolojn.	pastillas	0	0
Me lo aprendí de memoria.	Mi enmemorigis tion.	aprendí	0	0
Todavía usamos teléfono con cable.	Ni ankoraŭ uzas telefonon kun drato.	cable	0	0
El bisabuelo de Tom fue ciego de nacimiento.	La praavo de Tom estis denaske blinda.	nacimiento	0	0
Creo que ella estaba consciente de que la miraban muchos chicos.	Mi pensas ke ŝi konsciis, ke ŝin fikse rigardas multaj knaboj.	consciente	0	0
Ahora los libros están al alcance de todos.	La libroj estas nun alireblaj al ĉiuj.	alcance	0	0
La boda real fue un evento magnífico.	La reĝa edziĝo estis belega okazaĵo.	evento	0	0
¿Dónde puedo conseguir un coche de alquiler?	Kie mi povas lui aŭton?	alquiler	0	0
Enciende el ordenador.	Ŝaltu la komputilon.	ordenador	0	0
¿Por qué le das importancia a ese incidente?	Kial vi alttaksas tiun incidenton?	incidente	0	0
Yo escribí todos esos libros.	Mi skribis ĉiujn tiujn librojn.	escribí	0	0
Estuvieron de acuerdo en todo.	Ili konsentis pri ĉio.	estuvieron	0	0
Lo intentaré de nuevo.	Mi provos denove.	intentaré	0	0
Si no hubiera lenguaje, no habría pensamiento.	Ne ekzistus pensoj, se ne ekzistus lingvo.	pensamiento	0	0
Ella se metió la llave al bolsillo.	Ŝi metis la ŝlosilon en la poŝon.	metió	0	0
¿Cuánto pesa vuestra maleta?	Kiom pezas via valizo?	maleta	0	0
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	piezas	0	0
Los ladrones entraron a robar en el banco por la noche.	La ŝtelistoj nokte enrompis en la bankon.	ladrones	0	0
La mesa tiene un metro de ancho.	La tablo estas unu metron larĝa.	metro	0	0
Pesa setenta kilos.	Li pezas sepdek kilogramojn.	kilos	0	0
"¿Alguien de su familia tuvo Alzheimer?" "No que yo recuerde."	„Ĉu iu en via familio havis la malsanon de Alchejmero?” „Tion mi ne memoras.”	recuerde	0	0
A mí me obligaron a aprender español.	Oni devigis min lerni la hispanan.	español	0	0
Este es uno de los motivos por el que nunca repito eso.	Tio estas unu el la kialoj, pro kiuj mi neniam ripetos tion.	motivos	0	0
Usted explica mejor que muchos profesores.	Vi klarigas pli bone ol multaj profesoroj.	explica	0	0
Hay rumores de que él va a renunciar.	Oni diradas, ke li estas rezignonta.	renunciar	0	0
Nuestra actuación debe estar orientada a la solución del problema.	Ni devus agi por solvi la problemon.	actuación	0	0
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	Mi devis fuĝi por povi savi la vivon, kaŝante min en tiun sovaĝan dezerton, en tiun malluman retiriĝon de la arbaro.	refugio	0	0
Estoy harto de estar harto.	Mi estas laca esti laca.	harto	0	0
Incluso si las mentiras y las mentiras blancas son una reacción espontanea de nuestro cerebro, jamás serán la verdad, la realidad de las cosas, la vida.	Kvankam mensogoj kaj mensogetoj estas spontaneaj reagoj de nia cerbo, ili neniam estos la vero, la realo de aferoj, la vivo.	reacción	0	0
Tom me dio una paliza.	Tom batis min.	paliza	0	0
Kenji decidió convertirse en chef.	Kenji decidis ke li fariĝos kuiristo.	chef	0	0
Es probable que un accidente así ocurra de nuevo.	Tia akcidento facile okazos denove.	ocurra	0	0
Apenas había entrado en casa cuando estalló la tormenta.	Mi apenaŭ alvenis al la hejmo, kiam ekŝtormis.	entrado	0	0
No se puede quitar. Está fijo.	Tio ne forigeblas. Ĝi estas fiksita.	quitar	0	0
Algunas veces, en el campo, trabajo desde el amanecer al anochecer.	Kelkajn fojojn, sur la kampo, mi laboras ekde la matenkrepusko ĝis la sinko de la suno.	amanecer	0	0
Los corazones benignos nunca envejecen.	Bonkoreco neniam maljuniĝas.	corazones	0	0
Hay rumores de que él va a renunciar.	Oni diradas, ke li estas rezignonta.	rumores	0	0
No llames a la policía.	Vi ne telefonu al la polico!	llames	0	0
Es celoso.	Li estas ĵaluza.	celoso	0	0
No puedes utilizar esta lavadora.	Vi ne povas uzi tiun ĉi lavmaŝinon.	utilizar	0	0
Conducíamos por territorio desconocido.	Ni veturis tra nekonata regiono.	territorio	0	0
Que no se te olvide escribirme.	Ne forgesu skribi al mi!	olvide	0	0
Viene aquí prácticamente todos los días.	Li venas ĉi tien preskaŭ ĉiutage.	prácticamente	0	0
De acuerdo a la psicología, aquel que no puede disfrutar de la soledad, no está sano.	Laŭ psikologoj tiuj, kiuj ne povas ĝui solecon, ne estas sanaj.	disfrutar	0	0
Mary intentaba empujar las palabras hacia el otro lado de la frase para hacer caer a Tom.	Mary provis puŝi la vortojn al la alia fino de la frazo por faligi Tom.	intentaba	0	0
La llave a un problema a menudo está en la puerta del vecino.	La ŝlosilo de problemo ofte estas en la pordo de najbaro.	vecino	0	0
¿Hay una playa pública por aquí cerca?	Ĉu estas publika strando ĉi-proksime?	pública	0	0
Tom hizo un collar para Mary.	Tomo faris kolieron por Manjo.	collar	0	0
Estoy loco por el golf.	Mi frenezas pri golfludi.	golf	0	0
Betty nunca dijo nada.	Betty neniam diris ion.	betty	0	0
Sé que Marco ha estado enfermo.	Mi scias, ke Marko estis malsana.	marco	0	0
Están dando la película ahora en un teatro cercano a ti.	La filmo estas nun prezentata en kinejo proksime al vi.	cercano	0	0
Nuestro futuro estará lleno de dificultades debido a la falta de fondos.	Nia estonteco estos plena de malfacilaĵoj pro manko de monrimedoj.	fondos	0	0
Bruce, quien era mi vecino, me dijo que un obstáculo para los viajes espaciales humanos son los rayos espaciales, contra los cuales la gente necesita escudos.	Bruce, kiu estis mia najbaro, diris al mi, ke malhelpo al kunhoma spacvojaĝado estas spacradioj, kontraŭ kiuj homoj bezonas ŝildojn.	bruce	0	0
¿Usted sabe montar a caballo?	Ĉu vi scipovas rajdi ĉevalon?	montar	0	0
¿Te has salvado alguna vez por los pelos?	Ĉu vi iam apenaŭ sukcesis eskapi?	salvado	0	0
El agua se congela a los cero grados celsius, ¿no?	Akvo frostiĝas je nul gradoj celsiaj, ĉu ne?	grados	0	0
Mejor quiero un coche viejo que una moto.	Mi preferus malnovan aŭton ol motorciklon.	moto	0	0
Lee atentamente las instrucciones.	Atente legu la instrukciojn.	instrucciones	0	0
Acabo de oír al respecto hace treinta minutos.	Mi aŭdis pri ĝi nur tridek minutojn antaŭe.	treinta	0	0
Ve adonde quieras.	Iru kien ajn vi volas.	adonde	0	0
Pero tengo que hablarte.	Sed mi devas paroli kun vi.	hablarte	0	0
El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	La romia imperiestro Konstanteno ekde tricent dek tri apogis la kristanismon.	emperador	0	0
Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.	Ŝi haltis por fumi cigaredon.	cigarrillo	0	0
Cuéntame qué hiciste en Hawái.	Rakontu al mi, kion vi faris en Havajo.	cuéntame	0	0
Tal vez haya una puerta secreta.	Eble ĉi tie estas sekreta pordo.	secreta	0	0
Y a pesar de que muchos parecen no haberse dado cuenta aún, el esperanto ya no es más un proyecto; es una lengua.	Kaj, kvankam tion multaj ŝajne ankoraŭ ne rimarkis, Esperanto ne plu estas projekto; ĝi estas lingvo.	haberse	0	0
Hitler era un artista.	Hitlero estis artisto.	hitler	0	0
Dicen que Anne se casará en junio.	Oni diras, ke Anne edziniĝos en junio.	anne	0	0
El pan viejo a veces también puede ser usado como arma mortal.	Ankaŭ malnova pano fojfoje uzeblas kiel mortiga armilo.	mortal	0	0
¿Qué tal otra ronda?	Ĉu alian raŭndon?	ronda	0	0
Cree en los que buscan la verdad. Cuídate de los que la han encontrado.	Kredu tiujn, kiuj serĉas la veron, estu sigarda kontraŭ tiuj, kiuj trovas ĝin.	cuídate	0	0
El metal se compone de dos tercios de oro y uno de plata.	La metalo konsistas el du trionoj da oro kaj unu da arĝento.	metal	0	0
Ella tiene un corazón puro.	Ŝi havas puran koron.	puro	0	0
Quiero llegar al banco antes de que cierre.	Mi volas atingi la bankon, antaŭ ol ĝi fermiĝas.	cierre	0	0
A ellos les gusta llevar colores brillantes.	Ili ŝatas porti helajn kolorojn.	colores	0	0
Eva tomó la fruta del conocimiento.	Eva deŝiris la frukton de sciado.	eva	0	0
Francia estaba en guerra con Rusia.	Francujo militis kontraŭ Rusujo.	rusia	0	0
Solo tienes que apretar el botón para obtener un pasaje.	Sufiĉas premi sur la butonon por ekhavi bileton.	botón	0	0
Tenemos dos hijas y dos hijos.	Ni havas du filinojn kaj du filojn.	hijas	0	0
No basta solo con el dinero. También tiene que tenerlo en Suiza.	Mono sola ne sufiĉas, se ĝi ne en Svisi' troviĝas.	tenerlo	0	0
Ella dijo eso en un tono reprochador.	Ŝi diris tion kun riproĉa tono.	tono	0	0
Él era sospechoso de ser un espía.	Li estis suspektata esti spiono.	espía	0	0
Los empleados trabajan ocho horas al día.	La dungitoj laboras ok horojn tage.	empleados	0	0
Mi padre conduce un coche muy viejo.	Mia patro stiras malnovegan aŭtomobilon.	conduce	0	0
Describa el accidente en detalle.	Detale priskribu tiun akcidenton.	detalle	0	0
¿Qué harías si estuvieras en mi lugar?	Kion vi farus, se vi estus en miaj ŝuoj?	estuvieras	0	0
Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.	Dickens estis la aŭtoro de "Oliver Twist".	oliver	0	0
Ellos son rusos.	Ili estas rusoj.	rusos	0	0
Déjala tal y como está.	Lasu ĝin, kia ĝi estas.	déjala	0	0
Agregue un poco de azúcar y de crema.	Aldonu malmulte da sukero kaj kremo.	crema	0	0
Roy parece alegrarse cuando le llama su novia.	Roy ŝajnas esti feliĉa kiam lia amatino lin telefonas.	roy	0	0
Cuando suene el teléfono, contesta de inmediato.	Kiam la telefono sonoras, vi devas respondi tuj.	contesta	0	0
No deberías posponer casarte.	Vi ne devas prokrasti vian geedziĝon.	casarte	0	0
La próxima vez, manda la carta por correo certificado.	En la proksima fojo, sendu registritan leteron.	manda	0	0
Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.	Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	prisioneros	0	0
Te he echado de menos todo este tiempo.	Vi al mi mankis dum ĉi tuta tempo.	echado	0	0
¿Qué me trajiste?	Kion vi alportis al mi?	trajiste	0	0
Charlotte, ¿qué idioma es éste?	Ŝarlota, jen kiu lingvo?	charlotte	0	0
La flota pesquera de Japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	flota	0	0
Marie nos ayudará mañana.	Manjo nin helpos morgaŭ.	marie	0	0
La actitud de la corte hacia los criminales jóvenes es diferente de su actitud hacia los criminales adultos.	La sinteno de la kortumo al junaj krimuloj estas malsimila de la sinteno al plenkreskaj krimuloj.	criminales	0	0
Mmm, ¿de verdad lo quieres saber?	Hm! Ĉu vi vere volas scii tion?	mmm	0	0
A la niña no le gustaba lavar los platos.	La knabino ne ŝatis lavi la telerojn.	platos	0	0
El agente del gobierno arrestó al hombre por sus crímenes.	La agento de la registaro arestis la viron pro liaj krimoj.	crímenes	0	0
Ahora no cabe duda de que lograremos nuestro cometido.	Jam estas certa, ke ni atingos nian celon.	cometido	0	0
No podés golpear a tu hermano.	Vi ne povas bati vian fraton.	golpear	0	0
La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.	La kapablo labori intense estas admirinda trajto, sed ankaŭ la kapablo senstreĉiĝi estas grava.	igualmente	0	0
Ellos sacaron sus pistolas y dispararon.	Ili eltiris siajn pistolojn, kaj ili pafis.	dispararon	0	0
Mi pasaporte dejará de ser válido desde el año que viene.	Mia pasporto ne plu validos ekde la venonta jaro.	dejará	0	0
No somos tontos.	Ni ne estas malsaĝuloj.	tontos	0	0
¿Quién sabría la respuesta?	Kiu scius la respondon?	sabría	0	0
Abran los ojos.	Malfermu viajn okulojn.	abran	0	0
El ayudante cogió el dinero.	La asistanto prenis la monon.	ayudante	0	0
Las corridas de toros no son ni arte ni cultura. Son una tortura.	Taŭrobatalo estas nek arto nek kulturo. Ĝi estas torturo.	cultura	0	0
¿Ha terminado la revolución?	Ĉu la revolucio finiĝis?	revolución	0	0
Llevé la caja al hombro.	Mi portis la keston sur mia ŝultro.	hombro	0	0
Los días de lluvia me pongo el impermeable y unas botas katiuskas.	Je la pluvaj tagoj mi surmetis pluvomantelon kaj botojn kaŭĉukajn.	botas	0	0
Adoro verte sonreír.	Mi ŝategas vidi vin rideti.	adoro	0	0
Tom olvidó comprar dentífrico.	Tomaso forgesis aĉeti dentopaston.	olvidó	0	0
Jura sobre la Biblia.	Ĵuru je la Biblio!	biblia	0	0
Te envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.	Mi sendas al vi korajn salutojn el la malseka kaj malvarma Germanlando.	saludos	0	0
Deme medio kilo de manzanas.	Donu al mi duonan kilogramon da pomoj.	deme	0	0
Somos adultos.	Ni estas plenkreskuloj.	adultos	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Ekzistas malmultaj retpaĝaroj tataraj en Interreto.	sitios	0	0
¿La serpiente está viva?	Ĉu la serpento vivas?	serpiente	0	0
El señor Parker trató de comer con palillos.	S-ro Parker klopodis manĝi per bastonetoj.	parker	0	0
Él es irremediablemente romántico.	Li estas nesanigeble romantika.	romántico	0	0
Sé que posiblemente no lo diga lo suficientemente a menudo, pero te amo.	Mi scias, ke mi verŝajne ne diras ĝin sufiĉe ofte, sed mi amas vin.	posiblemente	0	0
Intenté adivinar la edad de ella.	Mi provis diveni ŝian aĝon.	adivinar	0	0
¿Por qué los mejores hombres tienen a las peores mujeres?	Kial la plej bonaj viroj havas la plej malbonajn edzinojn?	peores	0	0
Los ratones buscan queso gratis.	Musoj serĉas senpagan fromaĝon.	buscan	0	0
A Tom no le gusta cuando la gente estaciona enfrente de su casa.	Tom ne ŝatas, kiam oni restigas sian aŭton antaŭ lia domo.	enfrente	0	0
No supo qué hacer con los restos de la comida.	Li ne sciis kion fari kun la manĝaj restaĵoj.	restos	0	0
Irán tiene una tremenda capacidad de disuasión.	Irano havas grandegan malinstigan kapablon.	capacidad	0	0
Tengo aliento a menta.	Mia spiro nun mentodoras.	aliento	0	0
La placa decía "cuidado con el perro".	La ŝildo diris: "Atentu la hundon!"	placa	0	0
Creo que he visto una rata.	Mi kredas, ke mi vidis raton.	rata	0	0
Hoy celebramos el día de África.	Hodiaŭ ni festas la Tagon de Afriko.	áfrica	0	0
Lo lamento, no entendí lo que dijeron.	Mi bedaŭras, mi ne komprenis kion ili diris.	entendí	0	0
¡No te metas en lo que no te concierne!	Ne intervenu en tion, kio ne koncernas vin!	metas	0	0
Tom no sabe quién pintó aquel cuadro.	Tom ne scias, kiu pentris tiun bildon.	cuadro	0	0
No te das cuenta de lo afortunado que eres.	Vi ne konscias, kiel bonsorta vi estas.	afortunado	0	0
El niño se acostó con los calcetines puestos.	La knabo enlitiĝis kun siaj ŝtrumpetoj.	puestos	0	0
Seguramente él volverá a Japón a mediados de mayo.	Li probable revenos en Japanujon meze de majo.	japón	0	0
La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.	La ĥemiterapio kaj la radioterapio kaŭzas harperdon, ĉar ili malebligas le ĉeldividon.	división	0	0
A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	Tom ŝatas legi anglajn subtekstojn dum li rigardas filmojn en la angla.	subtítulos	0	0
No había entradas disponibles para la función del viernes.	Ne haveblis biletoj por la vendreda spektaklo.	entradas	0	0
Antes iba a la escuela en bicicleta pero ahora toma el autobús.	Antaŭe li biciklis al la lernejo, sed nun li iras buse.	bicicleta	0	0
Tom piensa que vuestras ideas son estúpidas.	Tomo pensas, ke viaj ideoj estas stultaj.	vuestras	0	0
El oro es mucho más pesado que el agua.	Oro multe pli pezas ol akvo.	pesado	0	0
Sugiero que salgamos a tomar algo.	Mi sugestas, ke ni eliru trinki glason.	sugiero	0	0
Quien calla otorga.	Silento estas konsento.	calla	0	0
¿Qué es un elevador espacial?	Kio estas kosma lifto?	espacial	0	0
No tire su dinero por las ventanas.	Ne forĵetu vian monon el la fenestro.	ventanas	0	0
Sería difícil mejorar este plan.	Estus malfacile bonigi tiun ĉi planon.	mejorar	0	0
¿Entraste al concurso de canto?	Ĉu vi eniris la kantokonkurson?	concurso	0	0
¿Dónde está la comisaría más cercana?	Kie estas la plej proksima policejo?	comisaría	0	0
Para ser sincero, yo siempre tengo razón.	Sincerdire: mi ĉiam pravas.	sincero	0	0
Un dólar es igual a cien centavos.	Dolaro egalas al cent cendoj.	centavos	0	0
Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.	Ni estas estaĵoj kun apartaj stiloj kaj talentoj. Iuj el ni estas nature frota kaj povas uzi nian frotecon por nia kreiva, eĉ kompata, avantaĝo. Ni estas agitantoj.	naturalmente	0	0
¿Qué deseas?	Kion vi volas?	deseas	0	0
Me dijo que pasara lo que pasase, estaba preparado.	Li diris al mi, ke, kio ajn okazos, li pretis.	pasara	0	0
Jay recogió las tijeras viejas.	Jay prenis la malnovan tondilon.	jay	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Li estis la lasta persono, kiun mi atendis vidi dum mia restado en Ameriko.	esperado	0	0
Acaba de ocurrir un accidente.	Akcidento ĵus estas okazinta.	ocurrir	0	0
El sol se pondrá pronto.	La suno baldaŭ subiros.	pondrá	0	0
Tenemos recursos limitados.	Ni havas limigitajn rimedojn.	recursos	0	0
Dinero es el dios de la raza humana.	Mono estas la dio de la homa raso.	raza	0	0
¿Me muestras la foto?	Ĉu vi montros al mi la foton?	muestras	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Nia mondo estas plena de fanatikuloj kiuj kristaligas kredosistemojn laŭ siaj propraj opinioj. Ili verkas libron aŭ fondas lernejon, tiel ili igas sian vidpunkton veron, ofte, LA veron.	personales	0	0
El señor Wilson está encolerizado con Dennis.	S-ro Wilson koleras kontraŭ Dennis.	wilson	0	0
La imaginación es algo que la mayoría de la gente ni se puede imaginar.	Fantazio estas io kion la plej multaj homoj ne povas imagi.	imaginación	0	0
¿Cuándo volverás a Japón?	Kiam vi reiros al Japanio?	volverás	0	0
La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.	La ceremonio okazos en la urbodomo.	ceremonia	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Por revivigi unu el siaj simboloj, la urbo volas transformi malnovan magazenon en unu el la plej modernaj koncertaj salonoj de la mondo.	almacén	0	0
¿Crees que un poco de sal le mejore el sabor?	Ĉu vi kredas, ke iom da salo plibonigos la guston?	sabor	0	0
Puede sentarse donde quiera.	Vi rajtas sidi kie ajn vi volas.	sentarse	0	0
¿Es cierto que "Gracias" suena como "Come on" en vietnamita?	Ĉu veras ke "Dankon" sonas kiel "Come on" en la vjetnama?	on	0	0
La unión hace la fuerza.	Konkordo fortigas.	unión	0	0
Confirme su reserva con anticipación.	Konfirmu vian rezervadon anticipe.	reserva	0	0
¡Por el amor de Dios, hijo mío, y por la gloria de España, cómete los malditos guisantes!	Je la amo de Dio, mia filo, kaj je la gloro de Hispanujo, formanĝu la damnajn pizojn!	españa	0	0
El perro es un encanto.	La hundo estas ĉarmulo.	encanto	0	0
Él piensa que los aviones son más seguros que los autos.	Li opinias, ke aviadiloj estas pli sekuraj ol aŭtoj.	aviones	0	0
Es barato, pero la calidad no es muy buena.	Ĝi malmulte kostas, sed la kvalito ne tre bonas.	calidad	0	0
¿Dónde está escondido?	Kie ĝi estas kaŝita?	escondido	0	0
Debo saber de dónde se originan estas citas.	Mi devas koni la fonton de ĉi tiuj citaĵoj.	citas	0	0
Mientras tanto, corte el pan en cubos y fríalos en aceite hirviendo.	Intertempe tranĉu la panon en kubetojn kaj fritu ilin.	aceite	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Konfesu, ke vi metis pistolon en lian dekstran manon, por ŝajnigi, ke li mortigis sin mem. Evidente vi ne sciis, ke li estis livamanulo.	pusiste	0	0
¿Qué querrá hacer tu hijo cuando sea mayor?	Kion via filo volos fari kiam li estos pli granda?	querrá	0	0
Tengo la palabra en la punta de la lengua.	Mi havas la vorton sur la pinto de mia lango.	punta	0	0
Compré su cinturón.	Mi aĉetis lian zonon.	cinturón	0	0
Acérquense y podrán ver mejor.	Proksimiĝu kaj vi povos pli bone vidi.	podrán	0	0
Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.	Tie vi trovos tri ŝtuparojn, el kiuj unu kondukas al la elirejo.	cuales	0	0
Sabía que era un chiste.	Mi sciis, ke tio estis ŝerco.	chiste	0	0
Las consecuencias de una mala traducción a veces pueden ser catastróficas.	La konsekvenco de malbona traduko povas esti katastrofa.	consecuencias	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Sincere dirite, liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	sinceramente	0	0
¿Hablaste ayer con tus compañeros de clase?	Ĉu vi hieraŭ parolis kun viaj samklasanoj?	hablaste	0	0
Incluso la vaca más negra solo da leche blanca.	Ankaŭ la plej nigra bovino donas nur blankan lakton.	vaca	0	0
La policía está investigando eso.	La polico esploras tion.	investigando	0	0
En otoño, las hojas se vuelven amarillas.	Aŭtune la folioj flaviĝas.	vuelven	0	0
Después de ser azotado, el prisionero respondió.	Vipite, la prizonulo respondis.	prisionero	0	0
El policía prometió investigar el caso.	La policisto promesis esplori la aferon.	investigar	0	0
¿Cómo se pronuncia su apellido?	Kiel prononciĝas via familinomo?	apellido	0	0
Renunciaré a mi trabajo actual para el final del mes.	Mi forlasos mian nunan laboron fine de la monato.	actual	0	0
No pude despertar a Tom.	Mi ne sukcesis veki Tomon.	despertar	0	0
Tras un instante, regresó con una bola en la boca y tiró el juguete al césped.	Post momento ĝi revenis kun la globo en la buŝo kaj ĵetis la ludilon sur la herbon.	instante	0	0
Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	Vincent van Gogh mortigis sin en la jaro 1890.	vincent	0	0
¿Está Ud. hablando conmigo?	Ĉu estas al mi, ke vi parolas?	ud	0	0
¿Morirá?	Ĉu li mortos?	morirá	0	0
¿Dónde sacaste estas fotos?	Kie vi fotografis tiujn fotojn?	sacaste	0	0
Que el nuevo año te traiga felicidad.	La nova jaro donu feliĉon al vi.	traiga	0	0
En la ventana había sentada una niña con cara pensativa.	Ĉe la fenestro sidis knabino kun meditema vizaĝo.	sentada	0	0
Mueva usted la sopa hasta que hierva.	Kirlu la supon, ĝis ĝi bolas.	mueva	0	0
El señor Jordan despertó repentinamente.	Sinjoro Jordan subite vekiĝis.	jordan	0	0
Terminé el trabajo solo.	Mi finis la laboron sola.	terminé	0	0
Tu cerebro programa tus emociones.	Via cerbo programas viajn emociojn.	emociones	0	0
No dejes la ventana del dormitorio abierta.	Ne lasu la fenestron de la dormoĉambro malfermita.	dormitorio	0	0
¿Ya le tomó el pulso el doctor?	Ĉu la kuracisto jam mezuris vian pulson?	pulso	0	0
¿Cómo te atreves a reírte de mí?	Kiel vi kuraĝas ridi pri mi?	atreves	0	0
Mi frase es original.	Mia frazo estas originala.	frase	0	0
A veces lloro después de una gran partida de ajedrez.	Kelkfoje mi ploras post granda ŝakludo.	partida	0	0
Lo sabíamos todo el tiempo.	Ni sciis tion de la komenciĝo.	sabíamos	0	0
Parezco más grande en televisión que parezco en vida real.	En la televido mi aspektas pli grande ol en realo.	parezco	0	0
Tal y como ordenó, excelencia.	Kiel vi ordonis, via moŝto.	excelencia	0	0
No me han despedido.	Oni ne maldungis min.	despedido	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	moral	0	0
¿Por qué no te consigues una casa decente?	Kial vi ne prenas decan domon?	decente	0	0
Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	informes	0	0
Me asusta el rostro del enemigo porque veo el parecido con el mío.	La vizaĝo de la malamiko ektimigas min, ĉar mi vidas la similecon al la mia.	asusta	0	0
¿Cuántos trabajan aquí?	Kiom da homoj laboras ĉi tie?	trabajan	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella estas tre danĝera virino.	my	0	0
Siempre me aburren las películas con poca acción.	Filmoj kun malmulta agado ĉiam tedas min.	poca	0	0
Tom no pensó que eso jamás pasaría.	Tom ne pensis, ke tio iam okazus.	pasaría	0	0
Te entregaré una prescripción médica.	Mi donos al vi recepton.	médica	0	0
No le grites al niño que está llorando. Solo le echas combustible al fuego.	Ne kriu al ploranta infano. Tio nur ĵetas brulaĵon sur la fajro.	combustible	0	0
En medio de la discusión se levantó y se fue.	Meze de la diskutado li ekstaris kaj foriris.	discusión	0	0
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.	Viaj fortostreĉoj baldaŭ estos rekompencitaj.	verán	0	0
Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	Pli facilas faligi la komunismon en iuj landoj ol en iuj kapoj.	ciertas	0	0
El gato estaba tocando al ratón con su pata.	La kato tuŝis la muson per sia piedo.	pata	0	0
¿Qué hizo Jean?	Kion Jean faris?	jean	0	0
Kioto es famoso por sus templos antiguos.	Kioto famas pro siaj malnovaj temploj.	antiguos	0	0
Limpiar los vidrios de un departamento requiere equipos de seguridad.	Purigi la fenestrojn de loĝejo necesigas sekurecan ekipaĵon.	requiere	0	0
Le ha cogido la policía.	La polico kaptis lin.	cogido	0	0
Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	Interlingvao estas moderna ilo por internacie komuniki.	comunicación	0	0
Hay una manzana encima de la banca.	Estas pomo sur la benko.	manzana	0	0
Yo tenía mucha sed y quería beber algo frío.	Mi ege soifis kaj volis trinki ion malvarman.	sed	0	0
Compraste un montón de joyas.	Vi aĉetis amason da juveloj.	joyas	0	0
No puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo.	Mi ne povas kredi, ke li havis la aŭdacon peti la estron pri salajraltigo.	cojones	0	0
Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	noble	0	0
Trabajamos todos los días excepto el domingo.	Ni laboras ĉiutage escepte de dimanĉe.	trabajamos	0	0
No estoy seguro de poder hacer lo que me pediste.	Mi ne estas certa, ke mi povas fari, kion vi petis de mi.	pediste	0	0
Existe una línea fina entre los miedos provechosos y los destructivos. Pero hay una línea. Nuestro trabajo es encontrarla y caminar sobre ella.	Ekzistas eta linio inter konstruemaj kaj detruemaj timoj. Sed estas linio. Nia laboro estas trovi ĝin kaj konduti nin laŭ ĝi.	encontrarla	0	0
¿Cuáles deben ser las piedras angulares de esa futura directiva?	Kio estu la angulaj ŝtonoj de tiu estonta gvida linio?	piedras	0	0
Traductor, traidor.	Tradukanto, trukanto.	traidor	0	0
¡Gané!	Mi gajnis!	gané	0	0
La "b" es la segunda letra del abecedario.	La "b" estas la dua litero de la alfabeto.	letra	0	0
Conseguimos llegar allá a tiempo.	Ni sukcesis alveni ĝustatempe.	conseguimos	0	0
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	Nia galaksio estas nomata Lakta Vojo.	vía	0	0
El sacerdote vertió unas gotitas de agua bendita sobre la cabeza del bebé.	La pastro verŝis sur la kapon de la bebo gutetojn da benita akvo.	sacerdote	0	0
Smith ha pasado años estudiando los efectos del sueño y de la falta de sueño sobre la memoria y el aprendizaje.	Smith pasigis jarojn studante la efikon de dormo kaj dormomanko sur memoro kaj lernado.	efectos	0	0
El camino de menos resistencia está siempre demasiado lleno.	La vojo de la malplej granda rezisto estas ĉiam tro plena.	resistencia	0	0
¿Tenés una cuchara para que revuelva el arroz?	Ĉu vi havas kuleron, per kiu mi povus turnomovi la rizon?	arroz	0	0
Mis padres tuvieron un matrimonio arreglado.	Miaj gepatroj geedziĝis aranĝite.	arreglado	0	0
¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?	Kiom da Kristnaskaj kartoj vi sendis?	tarjetas	0	0
Colón descubrió América en 1492.	Kristoforo Kolumbo eltrovis Amerikon en la jaro 1492.	descubrió	0	0
Ambas pinturas fueron creadas por un maestro desconocido por el año mil cuatrocientos.	Ambaŭ pentraĵojn kreis nekonata majstro ĉirkaŭ la jaro mil kvarcent.	desconocido	0	0
Se ofende con lo más mínimo.	Ŝi ofendiĝas pro plej minimumaj aferoj.	mínimo	0	0
El corcho del champán salió disparado.	La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	disparado	0	0
Boston no está tan lejos.	Bostono ne estas tiom malproksime.	boston	0	0
No entienden.	Ili ne komprenas tion.	entienden	0	0
He cambiado la bandera.	Mi ŝanĝis la flagon.	bandera	0	0
Perdón por olvidarme de llamarte.	Pardonu min, ke mi forgesis telefoni al vi.	llamarte	0	0
La policía ha despejado la plaza.	La polico senhomigis la placon.	plaza	0	0
Estoy entrando al museo.	Mi iras en la muzeon.	entrando	0	0
Tomará una hora llegar allá.	Necesos unu horo por alveni tie.	tomará	0	0
¿Con qué frecuencia visitas Kioto?	Kiom ofte vi vizitis Kioton?	visitas	0	0
La casa es demasiada grande para mí.	La domo estas tro granda por mi.	demasiada	0	0
El correo electrónico solo tiene un archivo adjunto, así que le faltan dos.	La retpoŝtaĵo enhavas nur unu aldonon, do mankas du.	faltan	0	0
Todavía no hemos planeado nuestras vacaciones.	Ankoraŭ ni ne planis la feriojn.	planeado	0	0
Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince.	Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	imperio	0	0
Esperaré aquí a que él venga.	Mi atendos ĉi tie ĝis li venos.	esperaré	0	0
¿Por qué estás enfadada con él?	Kial vi koleras kontraŭ li?	enfadada	0	0
Me acabo de levantar.	Mi ĵus ekstaris.	levantar	0	0
Me robaron la cartera.	Iu ŝtelis mian monujon.	cartera	0	0
El encuentro se celebrará sin importar el tiempo.	La renkontiĝo okazos, kia ajn estos la vetero.	importar	0	0
¿Tengo que dejar un depósito?	Ĉu mi donu garantion?	depósito	0	0
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.	La kongreso ofertas al ni okazon por rerenkonti fakokolegojn el diversaj landoj.	colegas	0	0
Soy un periodista polaco.	Mi estas pola ĵurnalisto.	periodista	0	0
No se pudo comprobar la inocencia del acusado.	Ne eblis pruvi la senkulpecon de la akuzito.	comprobar	0	0
Espero que tu plan funcione.	Mi esperas ke via plano sukcesos.	funcione	0	0
Es más de lo que te mereces.	Tio estas pli ol vi meritas.	mereces	0	0
El flujo de líquido somete al recipiente a lo que llamamos tensión tangencial.	La likva fluo estigas en la ujo tion, kion ni nomas tangenta streĉo.	tensión	0	0
Casi me vi involucrado en un crimen.	Mi preskaŭ envolviĝis en krimon.	involucrado	0	0
En cuanto la cartera está vacía, desaparece el amor.	Kiam sako mizeras, amo malaperas.	vacía	0	0
Cuenta la leyenda que él fue abandonado en el bosque.	Laŭ la legendo li estis forlasita en la arbaro.	abandonado	0	0
A los niños les encantará el vídeo.	La infanoj ŝatos la filmon.	vídeo	0	0
Habla ruso perfectamente.	Li parolas la rusan perfekte.	ruso	0	0
Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.	Nia matematikinstruisto desegnis cirklon sur la tabulo.	círculo	0	0
No soy tan judío.	Mi ne tiom judas.	judío	0	0
No quiero ir al cole.	Mi ne volas iri lernejen.	cole	0	0
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!	Montetoj eĥis mian kriadon, marĉoj respondis al mia plorado: Ne plu alvoku vian filinon, ne daŭre perturbu la aeron per la sonoj de via voĉo!	gritos	0	0
Carol visitará Miami el mes que viene.	Carol vizitos Miami venontmonate.	carol	0	0
Bueno, empecemos.	Bone, ni komencu.	empecemos	0	0
Ese museo resultó ser enorme.	Tiu muzeo montriĝis esti grandega.	resultó	0	0
Lo mejor de la primavera son los campos verdes.	La plej bona parto de la printempo estas la verda kamparo.	campos	0	0
Si pueden leer esto, ¡váyanse a casa!	Se vi povas legi ĉi tion, iru hejmen!	váyanse	0	0
Estoy escribiendo un SMS.	Mi skribas SMSn.	escribiendo	0	0
Encontramos muy divertida su historia.	Ni taksis lian rakonton tre amuza.	divertida	0	0
Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.	Komence li kondutis afekte, sed finfine li ege dorlotis mian piĉon per la buŝo kaj la lango.	pinta	0	0
Cuando le comió la reina, Bartolo supo que estaba a punto de perder esa partida.	Kiam ŝi prenis lian damon, Bartolo eksciis, ke li estis malvenkonta en la ludo.	supo	0	0
Este ascensor hace mucho ruido.	Tiu lifto multe bruas.	ascensor	0	0
Pensé que podríamos quedarnos aquí el día entero.	Mi pensis, ke ni povos resti ĉi tie la tutan tagon.	quedarnos	0	0
No lo entiendes. Te matará.	Vi ne komprenas. Li mortigos vin.	matará	0	0
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.	Kelkaj steloj aperis sur la nokta ĉielo.	aparecer	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Ĉiam, kiam ni estas en la mezo de katastrofo, ĉu akcidenta, ĉu volonta, emocia aŭ fizika, ni povas fari unu el kelkaj aferoj por eskapi: 1. Ni povas provi naĝi al la marbordo kiu troveblas mejlojn preter nia atingebla distanco. 2. Ni povas atendi ŝipon, neverŝajna perspektivo. 3. Ni povas alkroĉigi nin al la restaĵoj kiuj flosas ĉirkaŭ ni. Tiame, se ni estas bonsortaj, helikoptero detektos nin.	helicóptero	0	0
Él está actuando extraño.	Li kondutas strange.	actuando	0	0
¿Me pasas una engrapadora, por favor?	Ĉu vi bonvolus prunti vinktilon al mi?	pasas	0	0
Apúrate, o perderás el tren.	Rapidu aŭ vi maltrafos la trajnon.	apúrate	0	0
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	Ili uzis matematikon por kalkuli la formon de la universo tuj antaŭ kaj post la praeksplodego.	big	0	0
Quiero mostrarte mi caja de regalos sin entregar.	Mi volas montri al vi mian keston de netransdonitaj donacoj.	entregar	0	0
Nuestro escape no fue nada menos que un milagro.	Nia eskapo estis nenio malpli ol miraklo.	escape	0	0
¿Los indios inventaron los cigarros?	Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	indios	0	0
La lavandina puede ser usada como producto de limpieza.	Lesivo povas esti uzata kiel purigilo.	limpieza	0	0
¿A qué te querrás dedicar cuando seas mayor?	Kiaj estas viaj planoj se vi estos plenkreska?	querrás	0	0
Los dos perros peleaban por el hueso.	La du hundoj batalis por la osto.	hueso	0	0
Es realmente magnífico.	Tio estas vere grandioza.	magnífico	0	0
En mi compañía también hay un número de trabajadores extranjeros.	Estas kelkaj eksterlandaj laboristoj en mia firmao ankaŭ.	trabajadores	0	0
La caída fue consecuencia del hielo.	La falo estis sekvo de glata glacio.	caída	0	0
Primero tomemos tu temperatura.	Ni mezuru vian temperaturon unue.	temperatura	0	0
Él te dejaría quedarte en su casa.	Li permesus, ke vi restus ĉe li.	dejaría	0	0
Dondequiera que vaya, usted encontrará la misma clase de personas.	Kien ajn vi iros, vi trovos la saman klason de personoj.	encontrará	0	0
Le aconsejó que hiciera ejercicio.	Ŝi konsilis al li ekzerci sin.	ejercicio	0	0
¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?	Pri kio ni parolas, kiam ni parolas pri lojaleco?	lealtad	0	0
El pájaro desplegó las alas.	La birdo etendis la flugilojn.	alas	0	0
Ellos pasaron un tiempo maravilloso juntos.	Ili kune pasigis grandiozan tempon.	pasaron	0	0
Robert estaba tan ocupado que tuvo que rechazar una invitación para jugar al golf.	Robert estis tiel okupita, ke li devis rifuzi inviton ludi golfon.	invitación	0	0
Estos diamantes no son auténticos.	Tiuj ĉi diamantoj ne estas aŭtentikaj.	diamantes	0	0
Una docena son doce unidades.	Dekduo estas dek du unuoj.	unidades	0	0
Stephen Miller es un nacionalista blanco.	Stephen Miller estas blankula naciisto.	miller	0	0
Tom jamás había visto a María tan enojada.	Tom neniam vidis al Maria tiom kolera.	enojada	0	0
Lo que decimos a menudo es muy diferente de lo que queremos decir.	Tio, kion ni diras, kaj tio, kion ni intencas, ofte tute diferencas.	decimos	0	0
El amor es solo una leyenda inventada en algún lugar.	Amo estas nur legendo kreita ie.	leyenda	0	0
Ella le dejó porque pensaba que era un gilipollas.	Opiniante lin ŝtipokapo, ŝi disiĝis de li.	gilipollas	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	tomaste	0	0
Su alma estaba en el paraíso.	Lia animo estis en la ĉielo.	paraíso	0	0
¿Por qué los ojos de los gatos brillan en la oscuridad?	Kial la okuloj de katoj brilas en mallumo?	gatos	0	0
Mi perro tiene la mala costumbre de orinar la sillas.	Mia hundo havas la malbonan kutimon pisi kontraŭ seĝoj.	costumbre	0	0
Era pobre y vivía en una pequeña cabaña.	Li estis malriĉa kaj loĝis en malgranda kabano.	cabaña	0	0
La secretaria metió la carta en un sobre.	La sekretario metis la leteron en koverton.	secretaria	0	0
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	La malvenkinta teamo malrapide forlasis la stadionon.	lentamente	0	0
En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	ensayo	0	0
Cada persona pagó mil dólares.	Ĉiu pagis po mil dolarojn.	pagó	0	0
Pocas personas saben mantener una relación afectiva con sus familiares.	Malmultaj scipovas flegi kunsentan rilaton kun siaj familianoj.	familiares	0	0
Todas las tardes voy al gimnasio a practicar mi latín.	Posttagmeze mi ĉiam iras al la gimnazio, por studadi la latinan.	gimnasio	0	0
Las personas con grupo sanguíneo 0 y Rh negativo son donadores universales; cualquiera puede recibir su sangre.	Homoj el sangogrupo O kun negativa resusfaktoro estas universalaj donacantoj; ĉiu povas ricevi iom da ilia sango.	negativo	0	0
¡Amo mi lenguaje!	Mi amas mian lingvon.	lenguaje	0	0
Los pájaros son rojos.	La birdoj estas ruĝaj.	pájaros	0	0
La universidad presenta la exposición de fotos con unas cien imágenes.	La universitato prezentas la fotoekspozicion kun ĉirkaŭ cento da bildoj.	presenta	0	0
Quiero que te quedes aquí hasta que yo vuelva.	Mi volas, ke vi restu ĉi tie, ĝis mi revenos.	quedes	0	0
El congelador está en el garaje.	La frostujo estas en la garaĝo.	garaje	0	0
El pueblo no estará más aliviado si el palo que le pega lleva el nombre del palo del pueblo.	Ne estus pli facile al la popolo, se la bastono, kiu batas ilin, nomiĝus la popola bastono.	palo	0	0
Tenemos que capturar al león vivo.	Ni devas kapti la leonon vivanta.	león	0	0
Incluso las paredes tienen oídos.	Eĉ la muro havas orelojn.	oídos	0	0
Dick me pasó la foto.	Dick transdonis al mi la fotaĵon.	dick	0	0
Buen amigo es el que habla bien de ti a tus espaldas.	Bona amiko estas tiu, kiu diras pri vi bonon, dum vi tion ne aŭdas.	espaldas	0	0
Las apuestas lo condujeron a la ruina.	Vetludado kondukis lin al ruiniĝo.	apuestas	0	0
¿Tom es científico?	Ĉu Tomo estas sciencisto?	científico	0	0
Todas las generalizaciones son erróneas, incluyendo ésta.	Ĉiuj ĝeneraligoj estas neĝustaj, inkluzive de tiu ĉi.	incluyendo	0	0
Todas las pelotas son amarillas.	Ĉiuj pilkoj estas flavaj.	pelotas	0	0
Ahora intento compensar mis 5 años sin actividad en Tatoeba.	Nun mi provas kompensi mian 5-jaran neaktivecon en Tatoeba.	actividad	0	0
Según el calendario chino, pronto se dará inicio al año del dragón.	Baldaŭ ni eniros la jaron de la drako laŭ la ĉina luna kalendaro.	dragón	0	0
Dáselo a quienquiera que lo necesite.	Donu ĝin al iu ajn, kiu bezonas ĝin.	necesite	0	0
Intentamos convencerlo.	Ni provis lin konvinki.	intentamos	0	0
Ya no lo puede aguantar.	Li jam ne povas toleri lin.	aguantar	0	0
Sammy Davis fue un excelente cantante.	Sammy Davis estis bonega kantisto.	davis	0	0
Tras siglos de gobierno monárquico directo, Bután convocó sus primeras elecciones democráticas en 2008.	Post jarcentoj da rekta monarĥa regado, Butano aranĝis siajn unuajn demokratiajn elektojn en 2008.	primeras	0	0
Un hombre puede equivocarse, como también una generación entera.	Homo povas erari, tiel ankaŭ tuta generacio.	generación	0	0
Cuando estaba en la universidad, Yuriko se entregó a las pasiones sexuales.	Kiam ŝi estis en la universitato, Yuriko fordonis sin al seksa pasio.	sexuales	0	0
No me apetece nada estudiar esta noche.	Mi tute ne emas lerni hodiaŭ vespere.	apetece	0	0
En el campo de las neurociencias, las redes neuronales a menudo se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica.	En la kampo de neŭroscienco, neŭraj retoj estas ofte identigitaj kiel grupoj da neŭronoj plenumantaj specifan fiziologian funkcion.	grupos	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	capital	0	0
Será mejor que le dejemos solo unos minutos.	Ni pli bone lasu ŝin sola dum kelkaj minutoj.	dejemos	0	0
Aunque hubieras estudiado mucho no habrías aprobado el examen. Era demasiado difícil.	Kvankam vi estus studinta multe vi ne estus pasinta la ekzamenon. Ĝi estis tro malfacila.	habrías	0	0
Esas máquinas no están funcionando ahora.	Tiuj maŝinoj ne funkcias nun.	máquinas	0	0
Todo está muy barato.	Ĉio estas tre ĉipa.	barato	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Nia mondo estas plena de fanatikuloj kiuj kristaligas kredosistemojn laŭ siaj propraj opinioj. Ili verkas libron aŭ fondas lernejon, tiel ili igas sian vidpunkton veron, ofte, LA veron.	sistemas	0	0
¿Para qué fingir?	Kial ŝajnigi?	fingir	0	0
Dame unos días más para pensarlo.	Donu al mi ankoraŭ kelkajn tagojn por pripensi tion.	pensarlo	0	0
Una semana esta dividida en siete días: Lunes, martes, miércoles, jueves viernes, sábado y domingo.	Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, kaj dimanĉo.	miércoles	0	0
Graham Greene es mi escritor favorito.	Graham Greene estas mia preferata aŭtoro.	escritor	0	0
Uno está un poco solitario en el desierto.	Oni estas iom soleca en la dezerto.	solitario	0	0
Cuanto más recibo, más quiero. Cuanto más quiero, menos recibo. Cuanto menos recibo, menos quiero. Cuanto menos quiero, más recibo.	Ju pli mi akiras, des pli mi deziras. Ju pli mi deziras, des malpli mi akiras. Ju malpli mi akiras, des malpli mi deziras. Ju malpli mi deziras, des pli mi akiras.	recibo	0	0
Encantada de conocerlo.	Mi ĝojas renkonti vin.	conocerlo	0	0
No pudimos hacer nada por ellos.	Ni povis fari nenion por ili.	pudimos	0	0
Lucy sueña con convertirse en veterinaria y curar animales.	Lucy revas fariĝi veterinaro kaj kuraci bestojn.	convertirse	0	0
Las grandes almas aguantan en silencio.	Grandaj animoj suferas silente.	almas	0	0
Se levantó de un salto, pero se cayó y yacía en el suelo.	Li eksaltis, sed falis kaj sterniĝis sur la tero.	salto	0	0
El policía hizo sonar su silbato.	La policisto fajfis per sia fajfilo.	sonar	0	0
Esa será una publicidad grandiosa.	Tio estos grandioza reklamo.	publicidad	0	0
Debido a tus síntomas, debes estar médicamente aislado de forma temporal.	Pro viaj simptomoj vi devas esti dumtempe medicine izolata.	temporal	0	0
¿Has probado el arroz?	Ĉu vi provis la rizon?	probado	0	0
Usted debe de ser la señorita Kenny.	Vi certe estas s-ino Kenny.	kenny	0	0
Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	Bombay estis la antaŭa nomo de Mumbajo; tiel nomis ĝin la angloj.	llamaron	0	0
Es un precio atractivo, para esta clase de aparato.	Tio estas alloga prezo por tiu ĉi speco de aparatoj.	atractivo	0	0
Si puede leer esto, ¡váyase a casa!	Se vi povas legi ĉi tion, iru hejmen!	váyase	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	Mi integrigis la serĉon per Tatoeba en mian fajrovulpan serĉlinion kaj uzas ĝin sufiĉe ofte.	barra	0	0
Luego de unos años, en lugar de "el lenguaje internacional del doctor Esperanto" se utilizó comúnmente la abreviación "Esperanto". Así, este día celebramos en el mundo entero al aniversario 125 del esperanto.	Post kelkaj jaroj anstataŭ "La Internacia Lingvo de doktoro Esperanto" kutimiĝis la mallonga nomo "Esperanto". En tiu tago ni do en la tuta mondo festas la 125-jaran jubileon de Esperanto.	aniversario	0	0
La política es movida por intereses.	Intereso movas la politikon.	intereses	0	0
Después de la invasión, los hombres vikingos se casaron con mujeres inglesas, tuvieron hijos, y como resultado, sus hijas aprendieron bien inglés de sus madres y sus hijos aprendieron mal inglés de sus padres que no vivieron el tiempo suficiente en el país para dominar la lengua.	Post la invado la vikingaj viroj edziĝis kun anglaj virinoj kaj naskigis infanojn, rezulte ke iliaj filinoj lernis bonan anglan de siaj patrinoj, kaj iliaj filoj lernis malbonan anglan de siaj patroj, kiuj ne vivis sufiĉe longe en la lando por majstri la lingvon.	madres	0	0
Como yo lo veo, no queda nada que se deba discutir.	Laŭ mi restas nenio diskutenda.	deba	0	0
Imagina empezar a hipar y que no pudieras parar.	Imagu, ke vi komencus hikadi, kaj ke vi ne povus ĉesi.	imagina	0	0
Tom le pidió a María que se quedara en la casa hasta que llegara la niñera.	Tom petis al Maria resti en la hejmo ĝis la alveno de la bebovartanto.	niñera	0	0
¿Desde cuándo siente los movimientos del feto?	Ekde kiam vi rimarkas la movojn de la feto?	movimientos	0	0
Mi hija apenas tiene quince años.	Mia filino havas apenaŭ dek kvin jarojn.	quince	0	0
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta.	Holmes rimarkate de neniu eliris el la ĉambro.	holmes	0	0
Hay varias gárgolas en el muro de este cementerio, lo que me asusta demasiado.	Ekzistas pluraj gargojloj je la muro de la tombejo, kio tre timigas min.	muro	0	0
Un recepcionista es un empleado de hotel que trabaja en la sala de recepción, donde recibe a las visitas.	Akceptisto estas hotela dungito, kiu laboras en la akceptejo, kie li akceptas gastojn.	recibe	0	0
Su hermana luce joven.	Lia fratino aspektas juna.	luce	0	0
Nací en Osaka el 5 de marzo de 1977.	Mi naskiĝis en Osako la 5an de marto 1977.	nací	0	0
Él se casó con mi prima.	Li edziĝis al mia kuzino.	prima	0	0
El cielo se ha cubierto hoy de nubes.	Hodiaŭ la ĉielo estas plena de nuboj.	cubierto	0	0
¿Por qué nos lo estas contando ahora?	Kial nun vi diras tion al ni?	contando	0	0
No sé si reír o llorar.	Mi ne scias, ĉu mi devas ridi aŭ plori.	reír	0	0
La persona es un producto de sus circunstancias.	La homo estas produktaĵo de sia ĉirkaŭaĵo.	producto	0	0
Tuvo que pagar los daños.	Li devis pagi la damaĝojn.	daños	0	0
Dame un abrazo.	Brakumu min!	abrazo	0	0
Tom perdió las gafas.	Tom perdis siajn okulvitrojn.	gafas	0	0
Creo que ya no hay por dónde arreglarlo.	Mi kredas, ke jam ne restas io reparebla.	arreglarlo	0	0
Mi sobrino es alérgico al huevo.	Mia nevo estas alergia al ovoj.	sobrino	0	0
Para estos libros siempre hay una gran demanda.	Por tiuj libroj ĉiam estas granda postulo.	demanda	0	0
Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.	Laŭ mia individua opinio estas tute egale, kiu venkas en la elekto.	elecciones	0	0
Los materiales de construcción son muy caros en este momento.	Konstrumaterialoj nuntempe tre multe kostas.	construcción	0	0
Por supuesto que te ayudaré.	Mi helpos vin, kompreneble.	ayudaré	0	0
Él es buscado por la Policía.	Li estas serĉata de la polico.	buscado	0	0
Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.	Ni estas estaĵoj kun apartaj stiloj kaj talentoj. Iuj el ni estas nature frota kaj povas uzi nian frotecon por nia kreiva, eĉ kompata, avantaĝo. Ni estas agitantoj.	criaturas	0	0
El inglés se ha convertido en un idioma internacional.	La angla fariĝis internacia lingvo.	internacional	0	0
Si tu amigo está tuerto, mírale de perfil.	Se via amiko estas unuokula, rigardu lin deflanke.	perfil	0	0
Tom se comió un trozo de queso suizo.	Tom manĝis unu tranĉaĵon de svisa fromaĝo.	trozo	0	0
Él se casó con una actriz.	Li edzinigis aktorinon.	actriz	0	0
Este es uno de los motivos por el que nunca repito eso.	Tio estas unu el la kialoj, pro kiuj mi neniam ripetos tion.	repito	0	0
¡Qué Dios bendiga a Tatoeba!	Dio benu Tatoeba-n!	bendiga	0	0
Seguimos las pistas dejadas por el venado.	Ni spuris la cervon.	pistas	0	0
La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario.	La naĝujon kune uzas ĉiuj infanoj de la najbaraĵo.	vecindario	0	0
Creo que sabes lo que está haciendo Marcus.	Mi kredas, ke vi scias kion faras Markus.	marcus	0	0
Ellos no le tienen miedo a los ataques.	Ili ne timas atakojn.	ataques	0	0
Yo puedo ser razonable.	Mi povas esti prudenta.	razonable	0	0
Aquel comercio vende carne y pescado.	Tiu vendejo vendas viandon kaj fiŝon.	vende	0	0
Él es el gerente de un hotel.	Li estas manaĝero de hotelo.	gerente	0	0
El clítoris es el órgano más sensible de la mujer.	La klitoro estas la plej sentema organo de virino.	sensible	0	0
Mi novio juega hockey y cuando se ríe se pueden ver sus lindos hoyuelos.	Mia koramiko ludas hokeon kaj kiam li ridas videblas liaj belaj kavetoj.	ríe	0	0
Me duele el pie izquierdo.	Doloras min la maldekstra piedo.	izquierdo	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	Mia karaktero estas dubi senĉese, ĉu mi estas lesbanino aŭ ambaŭseksemulo kaj neniam klarigi ĉi tion.	personalidad	0	0
Tom casi siempre camina al trabajo.	Tomo preskaŭ ĉiam promenas al la laborejo.	camina	0	0
Yo traeré la comida si tú traes las bebidas.	Mi alportos la manĝaĵon, se vi alportos la trinkaĵojn.	traes	0	0
No sabía que tuvieras una hermana.	Mi ne sciis, ke vi havas fratinon.	tuvieras	0	0
Y ese hombre era Albert Einstein.	Kaj tiu viro estis Albert Einstein.	albert	0	0
Conté con él.	Mi kalkulis pri li.	conté	0	0
Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	Usono preparas novajn sankciojn kontraŭ Rusio.	preparando	0	0
La rueda gira.	La rado rotacias.	rueda	0	0
Viendo que no estás sorprendido, creo que debes estar al corriente.	Ĉar vi ne estas surprizita, mi pensas ke vi jam sciis pri tio.	sorprendido	0	0
Él respiró profundamente.	Li profunde spiris.	profundamente	0	0
Ella lo conoció en Boston.	Ŝi lin renkontis unuan fojon en Bostono.	conoció	0	0
Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.	Por iri rekte al la punkto; instruistoj gajnas sian panon ĉiutagan sen labori por salajro.	grano	0	0
No, yo lo pagaré.	Ne, mi pagos tion.	pagaré	0	0
Siento una curiosidad sin límites por todo lo que me rodea.	Mi sentas senliman sciavidon pri ĉio, kio ĉirkaŭas min.	límites	0	0
Sólo cuesta una moneda.	Ĝi kostas nur moneron.	moneda	0	0
Sí, hay una oficina de correos super cerca.	Jes, poŝtoficejo situas tute proksime.	super	0	0
¡Tened piedad de mí!	Kompatu min!	piedad	0	0
En aquel momento, yo seguía despierto.	Tiutempe mi ankoraŭ maldormis.	seguía	0	0
No he tocado una raqueta de tenis en años.	Mi ne tuŝis tenisrakedon de multaj jaroj.	tocado	0	0
Le mencioné a Miguel el chino que había visitado durante la clase 6 a la isla Galiano, y allí vi muchas serpientes de jardín de varios colores en la hierba. Mis compañeros se los llevaron y los metieron en cajones para llevarlos a casa en la isla Lulu. Miguel supuestamente vio una serpiente de jardín aquí en la isla Lulu, cerca de la carretera Número 7. No sabía que había serpientes aquí. Miguel dice que aquí no es ciudadano y renueva su visa de visitante todos los años. Su esposa e hijos son ciudadanos aquí. Dije que en la isla de Bali en Indonesia, probé la "fruta de la serpiente" o "salak" como se llama allí.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	ciudadanos	0	0
He creado un acceso directo en el escritorio.	Mi metis simbolan ligilon sur la labortablon.	creado	0	0
La Guerra Santa es uno de mis temas históricos favoritos.	La Sankta Milito estas unu el miaj preferindaj historiaj temoj.	temas	0	0
Este restaurante solo acepta efectivo.	Ĉi tiu restoracio akceptas kontantan monon nur.	acepta	0	0
Estar todo el día encerrado en casa no es bueno para la salud.	Esti dum la tuta tago enfermita ĉe si ne bonas por la sano.	encerrado	0	0
¿Qué opinas de él?	Kion vi pensas pri li?	opinas	0	0
Espero el día de mañana con impaciencia, ¡pues empiezo a viajar por Asia!	Mi senpacience atendas morgaŭon, ĉar mi ekvojaĝos al Azio!	empiezo	0	0
El termo de té se llenó hasta el borde.	La termobotelo de teo estis plenigita ĝisrande.	borde	0	0
Los barcos tienen botes salvavidas con los que la tripulación se puede salvar.	Ŝipoj disponas pri savboatoj, por ke la ŝipistaro povu sin savi.	barcos	0	0
Desafortunadamente, ellos no pudieron vivir el uno con el otro.	Bedaŭrinde ili ne povis vivi unu kun la alia.	pudieron	0	0
Ahora estoy tocando el piano.	Nun mi ludas pianon.	tocando	0	0
Betty es una profesora de danza.	Betty estas instruistino pri dancado.	profesora	0	0
Dejame terminar.	Lasu min fini.	dejame	0	0
No entiendo esa expresión.	Mi ne komprenas tiun frazon.	expresión	0	0
El escándalo casi arruinó su carrera.	La skandalo preskaŭ ruinigis ŝian karieron.	escándalo	0	0
La música ruidosa le pone a Fred de los nervios.	Brua muziko nervozigas Fred.	nervios	0	0
La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.	Kolero povas esti bonfara emocio kiu alfrontas aliulojn por restarigi komunumon. Malamikeco estas la provo malnobligi aŭ detrui. Saĝeco estas distingi inter la du.	emoción	0	0
Anunció oficialmente su candidatura.	Li oficiale anoncis sian kandidatecon.	oficialmente	0	0
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	La malvenkinta teamo malrapide forlasis la stadionon.	perdedor	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	margaret	0	0
¿Piensa que las plantas sienten el dolor?	Ĉu vi kredas, ke plantoj sentas doloron?	sienten	0	0
Mi imaginación comenzó a vagar sin rumbo, y es desde entonces que mi alma no encuentra un punto de reposo.	Mia fantazio komencis vagadi sencele kaj de tiam mia animo ne povis trovi ripozopunkton.	rumbo	0	0
Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	Trans multaj ŝtupoj de la roko la akvo ĵetas sin brue en la valon. Mi profunde spiras kaj ial pensas pri Maria, kiu ĉiam ĵetas sin en novajn aventurojn. Mi scias, ke ŝi sentas senbridan emon esti libera. Tial ŝi ne volas ligi sin al mi.	valle	0	0
No usen X.	Ne uzu X.	x	0	0
¡Solo las viejas se inquietan por lo que se les aparece en sueños!	Nur la maljunulinoj estas maltrankviligitaj pri tio, kion ili vidas en sonĝoj!	viejas	0	0
Buscaba un rincón del cielo donde guarecerse de la lluvia.	Mi serĉis angulon de la ĉielo, kie eblas sin ŝirmi kontraŭ la pluvo.	buscaba	0	0
Antes de dormirme solo leo novelas, no artículos científicos o cosas así.	Antaŭ endormiĝo mi legas nur romanojn, ne aĵojn sciencajn aŭ similajn.	científicos	0	0
La mujer es gorda.	La virino estas dikega.	gorda	0	0
La juventud pronto se esfuma.	La juneco baldaŭ forflugas.	juventud	0	0
Puede que hayamos cometido un error.	Eble ni faris eraron.	hayamos	0	0
Antes de que Kate se casara el año pasado, algunos manifestaron su preocupación de que, como había nacido plebeya, pudiera tener problemas con la presión de ser el punto de mira de la opinión pública.	Antaŭ ol Kate en la pasinta jaro edziniĝis, kelkaj esprimis maltrankvilon, demandante ĉu por ŝi, kiu ne estas naskita nobelo, estos malfacile alfronti la premon de la elmeto al la okuloj de la publiko.	preocupación	0	0
¿Alguna vez nadarías desnudo?	Ĉu vi iam naĝus nuda?	desnudo	0	0
El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	grant	0	0
Te lo envié hace dos días.	Mi sendis ĝin al vi antaŭ du tagoj.	envié	0	0
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	En la lastaj dek jaroj oni kreis 472 novajn universitatajn karierojn en Argentino.	carreras	0	0
Cuando tratas de probar algo, ayuda saber si es verdad.	Dum vi provas pruvi ion, helpas scii ĝin vera.	tratas	0	0
¡La pieza está muy sucia!	La ĉambro estas tre malpura!	sucia	0	0
La pequeña Sophie no era obediente.	Eta Sophie ne estis obeema.	sophie	0	0
Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	ratas	0	0
En Argentina, las Locas de Plaza de Mayo serán un ejemplo de salud mental, porque ellas se negaron a olvidar en los tiempos de la amnesia obligatoria.	En Argentino, la Frenezulinoj de la Placo de Majo estos ekzemplo de menssano, ĉar ili rifuzis forgesi dum la tempo de devigata amnezio.	mayo	0	0
El muchacho estaba tirado encima del sofá.	La knabo kuŝis sur la sofo.	tirado	0	0
La novela termina con la muerte de la heroína.	La romanon finas la morto de la heroo.	heroína	0	0
Háblame acerca de tu problema.	Parolu al mi pri via problemo.	háblame	0	0
No puedo contestar tu pregunta.	Mi ne povas respondi vian demandon.	contestar	0	0
Las tiendas estaban hechas un caos porque era el domingo antes de Navidad.	En la butikoj regis tumulto, ĉar estis la dimanĉo antaŭ kristnasko.	caos	0	0
Sólo queda una alternativa.	Restas nur unu alternativo.	alternativa	0	0
La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	Aroganteco estas la arto fieri pri sia propra stulteco.	estupidez	0	0
Acabo de llegar a la cima de una montaña. Es verdaderamente sorprendente porque según mi mapa, debería haber un lago.	Mi ĵus alvenis sur la pinto de monto. Tio estas tre surpriza, ĉar laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	sorprendente	0	0
No puedo pedirte que te pongas en peligro.	Mi ne povas postuli de vi, ke vi endanĝerigu vin.	pedirte	0	0
En vista a estos nuevos desafíos es necesario un programa político coherente sobre la base de principios duraderos.	Vide al tiuj novaj defioj necesas ellabori koheran politikan programon sur la bazo de daŭrivaj principoj.	principios	0	0
¡No seas egoísta!	Ne estu egoisto!	egoísta	0	0
Te mostraré la ciudad.	La urbon mi montros al vi.	mostraré	0	0
¿Puedo sentarme a tu lado?	Ĉu mi povas sidiĝi apud vi?	sentarme	0	0
Verdaderamente disfruté tu compañía.	Mi vere ĝuis vian kunecon.	verdaderamente	0	0
Enhorabuena, dejaste escapar la ocasión.	Mi gratulas, vi fordormis la okazon.	enhorabuena	0	0
¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	peligrosa	0	0
El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	ánimo	0	0
Trabajo para una agencia de viajes.	Mi laboras en vojaĝagentejo.	viajes	0	0
Me regaló un lindo reloj de lujo importado.	Li donacis al mi belan luksan horloĝon importitan.	lujo	0	0
"¿Qué pasa?" preguntó el Espíritu. "Nada", dijo Scrooge. "No hay nada. Yo vi a un niño cantando una canción de Navidad la noche anterior a mi puerta. Y yo debería haberle dado algo: Eso es todo."	"Kio okazas?" demandis la Spirito. "Nenio," diris Skruĝo. "Nenio. Hieraŭ nokte mi vidis knabon kantantan kristnaskan kanton ĉe mia pordo, kaj mi devintus doni al li ion: jen kio okazas."	cantando	0	0
Un hombre sin religión es como un pez sin bicicleta.	Homo sen religio estas kiel fiŝo sen biciklo.	religión	0	0
Jack fue objeto de las risas de todos los chicos.	Jack estis priridata de ĉiuj knaboj.	risas	0	0
El cielo está despejado y el sol, brillante.	La ĉielo estas klara kaj la suno estas brila.	despejado	0	0
Ellos tuvieron compasión del miserable criminal.	Ili kompatis la mizeran krimulon.	miserable	0	0
El acero es flexible, pero el hierro no.	Ŝtalo estas fleksebla, sed fero ne estas fleksebla.	hierro	0	0
¿Vos ves una corona?	Ĉu vi vidas kronon?	corona	0	0
¿Serías tan amable de abrirme la puerta?	Ĉu vi estas tiom afabla, malfermi por mi la pordon?	serías	0	0
Se trata de un dispositivo útil.	Tio estas utila ilo.	dispositivo	0	0
Aún queda por mencionar eso.	Tio ankoraŭ menciindas.	mencionar	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt estas aktoro.	brad	0	0
Nunca más mencionó el incidente.	Li neniam plu menciis la incidenton.	mencionó	0	0
Es difícil obtener una grabación de una conversación espontanea.	Malfacilas akiri registraĵon de spontanea interparolado.	grabación	0	0
Los empleos del futuro no están en la producción.	La laborpostenoj de la estonteco ne estas en la fabrikado.	producción	0	0
Debemos evitar la guerra nuclear por todos los medios.	Ni per ĉiuj rimedoj evitu la nuklean militon.	nuclear	0	0
Frío y seco, una esplendida luz del sol, ¡qué hermoso clima de invierno!	Malvarme kaj seke, bela sunbrilo, vere bela vintra vetero!	clima	0	0
Pocas veces he contemplado una puesta de sol así de hermosa.	Mi malofte travivis tian belan sunsubiron.	puesta	0	0
Primero que todo, debes buscarlo en el diccionario.	Unue vi devas serĉi ĝin en vortaro.	buscarlo	0	0
¿Crees que nuestro clima influye en nuestro carácter?	Ĉu vi opinias, ke la klimato influas nian karakteron?	carácter	0	0
Soy prostituta.	Mi estas malĉastistino.	prostituta	0	0
¿Puedes llamarlo?	Ĉu vi povas alvoki lin?	llamarlo	0	0
Se puso una máscara para que nadie pudiera reconocerle.	Li surhavis maskon, por ke neniu povu rekoni lin.	máscara	0	0
Brasil, un sueño intenso, un rayo vívido de amor y esperanza desciende a la tierra, si en tu cielo encantador, alegre y claro resplandece la imagen de la Cruz del Sur.	Brazil', intensa revo kaj viviga lum' de amo kaj espero sur nin falas el via ĉielpuro ridetanta, dum la brilo de Sudkruco senvualas!	alegre	0	0
Tú eres considerado, pero ¿no crees que deberías esforzarte un poco más en comprender las sutilezas de la mente humana?	Vi estas afabla, sed ĉu vi ne opinias, ke vi iomete pli fortostreĉu por kompreni la subtilaĵojn de la homa menso?	comprender	0	0
¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?	Kion estis faranta via patrino, kiam vi alvenis hejmen?	volviste	0	0
Argelia está cambiando.	Alĝerio ŝanĝiĝas.	cambiando	0	0
Alemania hizo una alianza con Italia.	Germanujo faris aliancon kun Italujo.	alianza	0	0
Ve por esta calle y encontrarás el cine.	Laŭiru tiun straton kaj vi trovos la kinejon.	encontrarás	0	0
Sigue positivo.	Restu optimisma.	positivo	0	0
Aún nos acompañan los fantasmas de los siglos pasados.	Nin akompanas ankoraŭ fantomoj de pasintaj jarcentoj.	siglos	0	0
Brasil podría ser un país bilingüe, cuyos idiomas oficiales serían el portugués y el tupí.	Brazilo povus esti lando dulingva, kies oficialaj lingvoj estus la portugala kaj la tupia.	serían	0	0
Desafortunadamente, nunca será posible conocer perfectamente todos los idiomas del mundo. Son demasiado numerosos.	Bedaŭrinde neniam eblos perfekte koni ĉiujn lingvojn de la mondo. Ili estas tro multnombraj.	desafortunadamente	0	0
Toco la guitarra en mi banda.	En mia bando mi ludas gitaron.	guitarra	0	0
Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.	Svarmis supozoj pri la okazontaĵoj.	hacían	0	0
No entiendo la estrategia de Tom.	Mi ne komprenas la strategion de Tomo.	estrategia	0	0
Entré a todos esos negocios.	Mi eniris ĉiujn tiujn butikojn.	entré	0	0
Vinimos al aeropuerto tres horas antes de nuestro vuelo.	Ni venis al la flughaveno tri horojn antaŭ nia flugo.	vinimos	0	0
Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	Mi ofte iras al la insuloj Menorko kaj Ibizo.	frecuencia	0	0
¿Ustedes son las amigas de Elena?	Ĉu vi estas la amikinoj de Heleno?	elena	0	0
Discúlpame, por favor, por haber dicho una mentira.	Bonvolu pardoni, ke mi mensogis.	discúlpame	0	0
Llevé mi despertador.	Mi kunportis mian vekhorloĝon.	llevé	0	0
En esta área está prohibido cazar.	Estas malpermesate ĉasi en ĉi tiu regiono.	prohibido	0	0
Las drogas pueden arruinar tu vida.	Drogoj povas ruinigi vian vivon.	arruinar	0	0
El ladrón fue atrapado con las manos en la masa.	La ŝtelisto estis kaptita ĉe freŝa kulpo.	masa	0	0
No creo en la existencia de Dios.	Mi ne kredas je la ekzisto de Dio.	existencia	0	0
El tren atravesó un túnel.	La trajno trairis tunelon.	túnel	0	0
Hoy no ando de humor para bromas.	Hodiaŭ mi ne emas ŝerci.	bromas	0	0
No quiero ir en avión si puedo evitarlo.	Mi ne volas veturi aviadile se mi povas tion eviti.	evitarlo	0	0
Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?	Se la milito estas industrio, kiel povas esti paco en kapitalisma mondo?	industria	0	0
Muchas personas se hicieron paso hacia la salida trasera.	Multaj homoj puŝis por si vojon al la malantaŭa elirejo.	trasera	0	0
La magia y los monstruos son productos de la imaginación humana.	Magio kaj monstroj estas produktoj de la imago.	monstruos	0	0
Mete un pie al agua y siente su frialdad.	Metu la piedon en la akvon kaj sentu ĝian malvarmon.	mete	0	0
Te conseguiré todo lo que quieres.	Mi akiros por vi kion ajn vi volas.	conseguiré	0	0
Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.	Senkulpaj palestinanoj mortas en Gazao.	inocentes	0	0
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	colección	0	0
Ella acusó al empleado de robar.	Ŝi akuzis la dungiton pri ŝtelo.	empleado	0	0
La dualidad del arte es una consecuencia fatal de la dualidad del hombre.	La dueco de la arto estas fatala sekvo de la dueco de la homo.	fatal	0	0
Stephen King escribe acerca de gente maligna.	Stephen King skribas pri malicaj homoj.	stephen	0	0
Intente amar a todos.	Provu ami ĉiujn.	intente	0	0
Tom y Nancy rompieron el mes pasado.	Tomo kaj Anjo disiĝis en la pasinta monato.	nancy	0	0
Un país sin casa de putas no es país.	Lando sen bordelo ne estas lando.	putas	0	0
Su petición de vacaciones fue rechazada.	Lia peto pri libertempo malakceptiĝis.	petición	0	0
Podría haber ayudado.	Mi povintus helpi.	ayudado	0	0
Compré algunos fardos de agua mineral para la presentación de ustedes.	Mi aĉetis kelkajn specojn de minerala akvo por via prezento.	presentación	0	0
A Beth, su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	beth	0	0
¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	Kiom da traktoroj vi vendis dum la pasinta semajno?	vendido	0	0
Un tumor cerebral es una enfermedad sistémica.	Cerbotumoro estas sistemmalsano.	cerebral	0	0
Su coraje fue alabado en todos los periódicos.	Lia kuraĝo estis laŭdata en ĉiuj ĵurnaloj.	coraje	0	0
El niño se veía como un adulto.	La knabo aspektis plenkreskulo.	adulto	0	0
Esa rubia gorda con mamas que sobresalen es tonta como una oca.	Tiu dika blondulino kun elstaraj mamoj estas stulta kiel ansero.	rubia	0	0
Mi profesor suele mandar muchos deberes.	Mia instruisto donas ĝenerale multe da hejmtaskoj.	mandar	0	0
Si te pierdes por la calle, pregunta a un policía.	Se vi perdiĝas en strato, demandu policiston.	pierdes	0	0
Gano 100 € al día.	Mi gajnas cent eŭrojn tage.	gano	0	0
No quiero ir a almorzar con Tom.	Mi ne volas iri al la tagmanĝo kun Tom.	almorzar	0	0
Ellos van a un evento de caridad.	Ili partoprenos karitatan aranĝon.	caridad	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	La brazila arkitekto Oscar Niemeyer kreis kelkajn el la plej graciaj kaj ekscitaj konstruaĵoj de la dudeka jarcento.	oscar	0	0
En estos momentos pasan los aviones. Es posible que nos acribillen. Pero que sepan que aquí estamos, por lo menos con nuestro ejemplo, que en este país hay hombres que saben cumplir con la obligación que tienen.	En tiu ĉi momento superflugas la aviadiloj. Eblas, ke ili pafe detruos nin. Sed ili sciu, ke ĉi tie ni estas almenaŭ kun nia ekzemplo, ke en ĉi tiu lando estas homoj, kiuj scipovas plenumi sian devon.	sepan	0	0
Yo le informé a ella de mi llegada.	Mi informis ŝin pri mia alveno.	llegada	0	0
Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.	La kialon mi klarigos en la kvina ĉapitro de tiu ĉi libro.	capítulo	0	0
No tengo razones para disculparme.	Mi ne devas ial ajn pardonpeti.	disculparme	0	0
Quería que ella viniera aquí esta noche.	Mi volis, ke ŝi venu ĉi tien ĉi-vespere.	viniera	0	0
Ella trató de reducir sus gastos.	Ŝi provis malaltigi siajn elspezojn.	gastos	0	0
Es imposible sentirse feliz en estas circunstancias.	Ne eblas senti sin feliĉa en tiaj cirkonstancoj.	sentirse	0	0
Entren por la puerta pequeña.	Eniru per la malgranda pordo.	entren	0	0
Quédese sentado, por favor.	Restu sidanta, mi petas.	quédese	0	0
Ella cortó la tarta en seis trozos y dio uno a cada niño.	Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	tarta	0	0
Él dijo que volvería temprano a casa porque estaba cansado.	Li diris, ke li frue rehejmiĝos, ĉar li lacas.	volvería	0	0
Su jersey es morado.	Ŝia trikvesto estas purpura.	jersey	0	0
¿Por qué alguien mataría a Tom?	Kial iu murdus Tomon?	mataría	0	0
Reanudó su trabajo tras un breve descanso.	Li daŭrigis sian laboron post mallonga paŭzo.	breve	0	0
Esta novela fue una de sus últimas obras.	Tiu romano estis unu el ŝiaj lastaj verkoj.	obras	0	0
Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas.	Oni supozas, ke ĉi-jare ne malpli ol 100 milionoj da tunoj da ŝtalo estos produktita.	acero	0	0
Papá, no puedo caminar más. Llévame.	Paĉjo, mi ne plu povas piediri. Portu min.	llévame	0	0
Ocupemos Wall Street está haciendo evolucionar el discurso de Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	street	0	0
Me da lo mismo qué suceda conmigo.	Al mi estas tutegale, kio okazos al mi.	suceda	0	0
El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	La fumo de cigaredoj plenigis la ĉambron, farante la aeron nespirebla.	cigarrillos	0	0
Seguramente esto no funcionará en absoluto.	Tre verŝajne tio tute ne funkcios.	funcionará	0	0
Él le compró el libro "Alicia en el país de las maravillas" como regalo de navidad.	Kiel kristnaskan donacon li aĉetis por ŝi la libron "Alico en Mirlando".	alicia	0	0
Me sabe mal no haberla podido ver.	Mi bedaŭras ke mi ne povis vidi ŝin.	haberla	0	0
Buen día, camarada. ¿Me puede dar un pedazo de pan y un grosz para una cerveza?	Bonan tagon, kamarado, ĉu vi ne povas doni al mi pecon da pano kaj groŝon por biero?	camarada	0	0
Aún no dijimos que sí.	Ni ankoraŭ ne diris jes.	dijimos	0	0
Él la desnuda.	Li senvestigas ŝin.	desnuda	0	0
Él se viste como un caballero pero habla y actúa como un payaso.	Li vestas sin kiel noblulo, sed li parolas kaj kondutas kiel klaŭno.	payaso	0	0
Yo corría como un rayo.	Mi kiel fulmo kuris.	rayo	0	0
¡Qué dia tan guay!	Kia mojosa tago!	guay	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	naves	0	0
Esa estudiante es americana.	Tiu lernantino estas amerikanino.	americana	0	0
Ese político es un fósil de tiempos pasados.	Tiu politikisto estas fosilio el tempo pasinta.	político	0	0
Estoy estudiando francés y diseño de páginas web.	Mi studas la francan kaj retejan aspektigon.	diseño	0	0
Tom fue condenado a cadena perpetua por dispararle a Mary.	Tom estis kondamnita al dumviva malliberejo por pafi Marian.	condenado	0	0
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	convencido	0	0
Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	Edward rigardis je Kathy en la okulojn kaj demandis, ĉu ŝi vere intencis, kion ŝi diris.	edward	0	0
"¿Hablas español?" "Hablo mucho inglés, tagalo y esperanto. Hablo un poco de interlingua, español y lojban. Puedo leer un poco de japonés y chino. Puedo leer un poco de portugués, italiano, francés y catalán. Puedo leer un poquito de alemán. Resido en Canadá. Soy filipino. ¿Hablas lenguas africanas?" "¡Muy bien! Aquí hablo muy bien francés, inglés y un poco de español, alemán, italiano y portugués. Soy de Costa de Marfil. Mi lengua materna es una lengua africana llamada baoulé."	"Ĉu vi parolas la hispanan?" "Mi multe parolas la anglan, la tagalogan, kaj Esperanton. Mi parolas iomete Interlingvaon, la hispanan, kaj Loĵbanon. Mi povas legi iomete la japanan kaj la ĉinan. Mi povas legi iomete la portugalan, la italan, la francan, kaj la katalunan. Mi povas legi iomete la germanan. Mi loĝas en Kanado. Mi estas filipinano. Ĉu vi parolas afrikajn lingvojn?" "Tre bone! Ĉi tie mi tre bone parolas la francan, la anglan, kaj iom la hispanan, germanan, italan, kaj portugalan. Mi troviĝas en Ebur-Bordo. Mia gepatra lingvo estas afrika lingvo nomita baoulé."	italiano	0	0
Pedro no ha leído mi manuscrito.	Petro ne legis mian manuskripton.	pedro	0	0
Esta camiseta es demasiado pequeña para mí.	Tiu T-ĉemizo estas tro malgranda por mi.	camiseta	0	0
El señor y la señora N. vendrán a visitarnos esta noche.	Gesinjoroj N. hodiaŭ vespere venos al ni.	vendrán	0	0
¿Extrañas tu hogar?	Ĉu al vi mankas via hejmo?	extrañas	0	0
Tendrá un impacto cuando vea los resultados.	Ŝin trafos ŝoko, kiam ŝi vidos la rezultojn.	impacto	0	0
Parece que vuestro equipaje viene en el siguiente vuelo.	Supozeble venos ŝia pakaĵo per la posta aeroplano.	equipaje	0	0
¡Qué sufrimiento!	Kia suferado!	sufrimiento	0	0
¿De qué aeropuerto salieron ellos?	Sur kiu flughaveno vi startis?	salieron	0	0
¡Mantente fiel a tus amigos!	Restu fidela al viaj amikoj!	mantente	0	0
No sé cómo vivir sabiendo que él se acostó con otras antes que conmigo. ¡Ayúdeme por favor!	Mi ne scias, kiel vivi kun la scio, ke antaŭ mi li seksumis kun aliaj. Bonvolu helpi al mi!	sabiendo	0	0
Tiene miedo de que lo maten.	Li timas, ke li estos mortigita.	maten	0	0
Cuando era un adolescente tenía mucho pelo en la cabeza y nada en el pecho. Ahora es justo lo contrario.	Kiam mi estis dekkelkjara, mi havis multe da haro sur mia kapo kaj neniom sur mia brusto. Nun estas rekte la kontraŭo.	adolescente	0	0
¿Estás casado o soltero?	Ĉu vi edziĝis aŭ ne?	soltero	0	0
Al llegar a casa descubrí el robo.	Hejmenveninte mi konstatis la rompŝteladon.	descubrí	0	0
Todos estaban tranquilos en la habitación.	Ĉiuj estis trankvilaj en la ĉambro.	tranquilos	0	0
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	La socio havas grandan influon al siaj individuoj.	influencia	0	0
El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.	La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	oxígeno	0	0
Nuestro experimento salió mal la semana pasada.	Nia eksperimento malsukcesis pasintan semajnon.	experimento	0	0
El comportamiento de esos animales es absurdo.	La konduto de tiuj bestoj estas absurda.	absurdo	0	0
Sin la imaginación, los hombres habrían perdido hace tiempo las ganas de seguir viviendo.	Sen sia imagokapablo la homoj jam antaŭ longe perdus la deziron vivi plu.	habrían	0	0
Ella tiene la costumbre de ponerle un listón a su sombrero; cada día distinto, y cada día de un color distinto.	Ŝi havis la kutimon fiksi je sia ĉapelo rubandon; ĉiun tagon alian, ĉiun tagon en alia koloro.	ponerle	0	0
Planta estas semillas antes de que empiece el verano.	Semu tiujn semojn antaŭ ol la somero komenciĝas.	empiece	0	0
¿Cuándo me vas a devolver mi paraguas?	Kiam vi reportos mian pluvombrelon al mi?	devolver	0	0
No ha aceptado mi propuesta.	Ŝi ne akceptis mian proponon.	propuesta	0	0
Tómalo solo con las manos limpias.	Prenu ĝin nur per pura mano.	tómalo	0	0
Tom abrió las cortinas.	Tomo malfermis la kurtenojn.	abrió	0	0
A algunas plantas les afecta enseguida el frío.	Iuj kreskaĵoj rapide difektiĝas pro malvarmo.	plantas	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Maja Keuc estas bona kantistino.	cantante	0	0
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	traición	0	0
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	J. F. Kennedy estis enterigita je la tombejo Arlington.	cementerio	0	0
¿Ustedes ya están en Florida?	Ĉu vi jam troviĝas en Florido?	florida	0	0
Este pozo es muy hondo.	Tiu ĉi puto estas tre profunda.	pozo	0	0
Él huyó al ver el coche patrulla.	Ekvidante la policaŭton li fuĝis.	patrulla	0	0
Ella está planeando un viaje.	Ŝi planas vojaĝon.	planeando	0	0
A Ann le gusta mucho la música.	Ann ŝategas muzikon.	ann	0	0
La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	Komedio ĉiam enhavas iom da tragedio. Tial ekzistas tristaj klaŭnoj.	tragedia	0	0
Carol visitará Miami el mes que viene.	Carol vizitos Miami venontmonate.	miami	0	0
Dicen las malas lenguas que un día Sandra encontró una cartera repleta de dinero y jamás pensó en entregarla a las autoridades.	Malicaj langoj diras, ke en unu tago Sandra trovis saketon plenan de mono kaj neniam pripensis transdoni ĝin al la polico.	autoridades	0	0
Tom hace que todo se trate de él.	Tomo centras sin en ĉion.	trate	0	0
Le expliqué el procedimiento.	Mi klarigis la proceduron al li.	procedimiento	0	0
¿No puedes diferenciar entre fantasía y realidad?	Ĉu vi ne kapablas distingi fantazion kaj realon?	fantasía	0	0
Los billetes están vendidos.	Ĉiuj biletoj estas venditaj.	billetes	0	0
Nosotros ganamos la medalla de bronce.	Ni gajnis la bronzan medalon.	ganamos	0	0
Cada secuestro atrapa la atención pública.	Ĉiu forkapto katenas la publikan atenton.	secuestro	0	0
Si ves su casa, sabrás que él es pobre.	Se vi vidas lian domon, vi scios, ke li malriĉas.	sabrás	0	0
Lo siento, pero no puedo dejarte prestado el coche para el fin de semana que viene.	Mi bedaŭras, sed dum venonta semajnfino mi ne povas pruntedoni al vi mian aŭton.	prestado	0	0
Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.	Hodiaŭ estas la geedziĝa datreveno de miaj gepatroj.	bodas	0	0
Juego al béisbol.	Mi ludas basbalon.	béisbol	0	0
Los vertederos junto a las grandes ciudades están cambiando los hábitos migratorios de algunas especies animales.	La rubodeponejoj apud la grandaj urboj ŝanĝas la migrajn kutimojn de iuj bestaj specioj.	ciudades	0	0
Espera. Si soy un zorro, y eres un conejo, ¿eso no te hace mi presa?	Atendu. Se mi estas vulpo, kaj vi estas kuniklo, ĉu tio ne signifas, ke vi estas mia predo?	conejo	0	0
Los zapatos te cambian la vida. Pregúntale a la Cenicienta.	Ŝuoj ŝanĝas la vivon. Pridemandu Cindrulinon.	pregúntale	0	0
¿Cuánto cuesta un billete en primera clase?	Kiom kostas unuaklasa bileto?	billete	0	0
Sus esperanzas se evaporaron al oír el veredicto.	Ŝia espero neniiĝis, kiam ŝi aŭdis la verdikton.	esperanzas	0	0
¡Díselo a él!	Diru tion al li!	díselo	0	0
Solo quien conoce todo el trabajo que ya se ha realizado en este campo puede entender que gran significado tiene esto.	Kian grandan signifon tio havas, tion povas kompreni nur tiuj, kiuj konas la tutan laboron, jam faritan en tiu kampo.	significado	0	0
Los buenos mueren jóvenes.	Bonulo mortas frue.	mueren	0	0
Faltan cuatro para completar los cincuenta.	Necesas ankoraŭ kvar por plenigi kvindekon.	cincuenta	0	0
Los jugadores estaban de muy buen ánimo después del partido.	La ludantoj estis bonhumoraj post la matĉo.	jugadores	0	0
¿Tienes una página web?	Ĉu vi havas retejon?	web	0	0
No sé si sería apropiado. Verá usted, yo no trabajo aquí.	Mi ne certas pri tio, ĉu tio konvenus. Komprenu, mi ne laboras ĉi tie.	apropiado	0	0
Yo soy un robot.	Mi estas roboto.	robot	0	0
Está considerado como desaparecido.	Li estas rigardata kiel malaperinta.	considerado	0	0
Alcanzar el título de Gran Maestro en ajedrez es comparable a recibir un cinturón negro en judo.	Atingi la titolon de granda majstro en ŝako kompareblas al ricevo de nigra zono en ĵudo.	alcanzar	0	0
Las patatas están muy baratas.	Terpomoj estas tre malmultekostaj.	patatas	0	0
La culata del camión decía: "Mantenga distancia".	Ĉe la malantaŭo de la kamiono legeblas: "Tenu vin dista!"	mantenga	0	0
Yo le pregunté a mi profesora que debía hacer a continuación.	Mi demandis al mia instruisto, kion mi poste faru.	continuación	0	0
Regalar cajas de bombones por el amigo invisible ya se ha vuelto una tradición.	Donaci bombonajn skatolojn en sekret-amika donaco-interŝanĝo jam fariĝis tradicio.	tradición	0	0
¿Cuántos países son miembros de las Naciones Unidas?	Kiom da landoj estas membroj de la Unuiĝintaj Nacioj?	países	0	0
Las elipses tienen tanto que ocultar...	Tripunktoj havas tiom por kaŝi ...	ocultar	0	0
Nos tendríamos que haber quedado en casa.	Ni estus devintaj resti hejme.	tendríamos	0	0
La casa de Tom no tiene electricidad.	La domo de Tomo ne havas elektron.	electricidad	0	0
¿Tiene bebidas sin alcohol?	Ĉu vi havas senalkoholajn trinkaĵojn?	bebidas	0	0
Ella me siguió a la cocina y cogió un cuchillo.	Ŝi sekvis min en la kuirejon kaj prenis tranĉilon.	siguió	0	0
Acepto tu reto.	Mi akceptas vian defion.	reto	0	0
El tornado destruyó toda la aldea.	La tornado detruis la tutan vilaĝon.	aldea	0	0
Me robaron mi bolsa en el probador.	Mian mansakon oni ŝtelis en la transvestiĝejo.	robaron	0	0
Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.	Pluiri el doloro en doloron, el enigmo en enigmon. El la doloro de la ŝtono en la doloron de la planto. Ĉar ĉio estas doloro. La doloro de la batalo, la timo ne esti. Ligoj de doloro ĉenas la teron al la ĉielo, la akvojn al la tero. Kaj la mondoj galopas en orbitoj de angoro. Pensante pri la surprizo.	aguas	0	0
El tiempo ha llegado para que nuestros caminos se separen.	Venis la horo de disiro.	caminos	0	0
Ellen no habla inglés.	Ellen ne parolas angle.	ellen	0	0
Eso no está permitido.	Tio ne estas permesita.	permitido	0	0
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	Nia merlo bele kantas sur la pinto de la kamentubo.	cima	0	0
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	risa	0	0
Sus predicciones se han cumplido.	Liaj antaŭdiroj plenumiĝis.	cumplido	0	0
La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	objetos	0	0
No te apresures, decide tranquilamente.	Ne rapidu, trankvile decidu.	decide	0	0
Casi son las once y media.	Preskaŭ estas la dek-unua kaj duono.	once	0	0
Las armas no matan gente. La gente mata gente.	Pafiloj ne mortigas homojn. Homoj mortigas homojn.	matan	0	0
¿Luzco como un terrorista?	Ĉu mi aspektas teroristo?	terrorista	0	0
Nunca tomes el brazo de un ciego. Más bien deja que él tome el tuyo.	Neniam prenu la brakon de blindulo. Lasu lin preni la vian.	tomes	0	0
Bill Clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con Monika Lewinsky.	Bill Clinton uzis ambiguajn vortojn, kiam oni petis lin priskribi sian rilaton kun Monica Lewinsky.	términos	0	0
El oro es el rey de reyes.	Oro estas la reĝo de la reĝoj.	reyes	0	0
Llevas los calcetines al revés.	Vi surhavas viajn ŝtrumpetojn reversitaj.	revés	0	0
Él tiende a explotar, como la pólvora.	Li estas eksplodema kiel pulvo.	explotar	0	0
Puedo llevarte las maletas.	Mi povas porti tiujn valizojn por vi.	maletas	0	0
Hoy no hay nubes.	Hodiaŭ ne estas nuboj.	nubes	0	0
Podrías actuar en el circo como domador de leones.	Vi povus aperi en la cirko kiel leondresisto.	circo	0	0
Él envejeció sin darse cuenta.	Li maljuniĝis ne rimarkante tion.	darse	0	0
El señor y la señora West están de luna de miel.	S-ro kaj s-ino West postedziĝe vojaĝas.	west	0	0
Él nos ayudó en la miseria; él es sin duda una buena persona. Tú le prometiste una esposa. La promesa debe ser cumplida.	Li helpis nin en la mizero, li estas sendube bona homo; vi promesis al li edzinon, la promeso devas esti plenumita.	prometiste	0	0
El tanque está vacío.	La rezervujo estas malplena.	tanque	0	0
La mano humana tiene cinco dedos con uñas.	La homa mano havas kvin fingrojn kun ungoj.	uñas	0	0
Me encargaré del trabajo.	Mi transprenos la respondecon pri la laboro.	encargaré	0	0
Los terroristas atacaron una mezquita.	Teroristoj atakis moskeon.	terroristas	0	0
Los granjeros más estúpidos tienen las papas más grandes.	La plej stultaj kamparanoj havas la plej grandajn terpomojn.	estúpidos	0	0
Los héroes de la antigüedad, por lo que sabemos ahora de ellos, eran todos dotados de muchas virtudes.	Laŭ nia nuna scio la antikvaj heroj estis dotitaj per multaj virtoj.	héroes	0	0
Mira cómo salta el chico.	Rigardu kiel saltas la knabo.	salta	0	0
Te daremos todo lo que quieras.	Ni donos al vi ĉion, kion vi volas.	daremos	0	0
Estoy agradecido por la comida que como.	Mi dankas pro la manĝaĵo kiun mi manĝas.	agradecido	0	0
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	Kiel diris Victor Hugo, "nenio en la mondo estas tiel potenca kiel ideo, kies tempo alvenis."	victor	0	0
¿Tienes miedo de las películas de terror?	Ĉu vi timas hororfilmojn?	terror	0	0
El aprendizaje de una lengua extranjera es un gran esfuerzo y valiente sacrificio.	Lerni fremdan lingvon estas grandega peno kaj kuraĝa sinofero.	sacrificio	0	0
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	Nuntempe ne eblas protekti sin kontraŭ armiloj de amasa detruo.	destrucción	0	0
Presioné una tecla equivocada en mi teclado, y el texto desapareció.	Mi premis malĝustan klavon sur mia klavaro, kaj la teksto malaperis.	texto	0	0
Tatoeba: ¿has oído hablar alguna vez de las peleas de oraciones? Sí, eso es lo que hacemos para divertirnos.	Tatoeba: ĉu vi iam aŭdis pri bataloj de frazoj? Jes!, tion ni faras por amuziĝi.	peleas	0	0
La gravedad liga los planetas al Sol.	La gravito ligas la planedojn al la suno.	liga	0	0
Ana no tenía amigos con quienes poder jugar.	Ana ne havis geamikojn kun kiuj ŝi povis ludi.	ana	0	0
Le envié una carta la semana pasada y le enviaré otra hoy.	Pasintsemajne mi sendis leteron al vi kaj hodiaŭ mi sendas plian al vi.	enviaré	0	0
¿Cuántos teléfonos tiene ella?	Kiom da telefonoj ŝi havas?	teléfonos	0	0
El verano se había ido antes de que me diera cuenta.	La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	diera	0	0
Esta calle es oscura.	Ĉi tiu strato estas malluma.	oscura	0	0
Estos libros son tuyos.	Ĉi tiuj libroj estas viaj.	tuyos	0	0
Cuando recibo una carta suya, olvido todos los problemas.	Kiam mi ricevas leteron de vi, mi forgesas pri ĉiuj problemoj.	olvido	0	0
Abran la puerta, queridos niños, su madre les ha traído algo a cada uno de ustedes.	Malfermu la pordon, karaj infanoj, via patrino alportis ion por ĉiu el vi.	queridos	0	0
Ese hotel está sobre una colina.	Tiu hotelo estas sur monteto.	colina	0	0
¿Bromeas?	Ĉu vi ŝercas?	bromeas	0	0
Mi padre está sano.	La patro estas sana.	sano	0	0
Los únicos estudiantes que pasan son los que trabajan.	La solaj studentoj kiuj sukcesas estas tiuj, kiuj laboras.	únicos	0	0
¿Tocas algún instrumento musical?	Ĉu vi ludas iun muzikilon?	musical	0	0
Tres enfermeras cuidaron del agonizante pastor día y noche.	Tri flegistinoj flegis la mortantan ministron tagnokte.	pastor	0	0
Lo único que tenemos que hacer es ponerlo todo de nuestra parte.	Ĉio, kion ni devas fari, estas fari nian plejeble bonan.	ponerlo	0	0
Hola, quisiera un jugo de naranja fresco.	Ha lo! Mi ŝatus havi freŝan oranĝosukon.	naranja	0	0
La batería está descargada.	La baterio malplenas.	batería	0	0
Él trabajó demasiado y arruinó su salud.	Li laboris tro multe kaj ruinigis sian sanstaton.	trabajó	0	0
Los alemanes tienen tantas palabras para reuniones, como los esquimales para la nieve.	Germanoj havas same multajn vortojn por kunsido, kiel eskimoj por neĝo.	reuniones	0	0
Él me presentó a Sue.	Li prezentis min al Sue.	sue	0	0
La figura más importante de la matemática del siglo XIX es, sin lugar a dudas, Gauss.	La plej grava reprezentanto de la matematiko de la dek-naŭa jarcento estas, sendube, Gauss.	figura	0	0
Creo en Jesucristo.	Mi kredas je Jesuo Kristo.	jesucristo	0	0
Los teléfonos no funcionan.	La telefonoj ne funkcias.	funcionan	0	0
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!	Montetoj eĥis mian kriadon, marĉoj respondis al mia plorado: Ne plu alvoku vian filinon, ne daŭre perturbu la aeron per la sonoj de via voĉo!	voces	0	0
Bendito eres Tú, oh Señor, nuestro Dios y Dios de nuestros padres, Dios de Abraham, Dios de Isaac y Dios de Jacob.	Vi estas benata, ho Eternulo, nia Dio kaj la Dio de niaj gepatroj, la Dio de Abraham, la Dio de Isaak kaj la Dio de Jakob.	jacob	0	0
¡Caramba! ¡No está mal!	Damne! Tio ne malbonas!	caramba	0	0
Estamos en un callejón sin salida.	Ni estas en sakstrato.	callejón	0	0
Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	técnica	0	0
El comentario se refería a ti.	La rimarko celis vin.	refería	0	0
¿Alguien ha notado que en la gramática del esperanto nunca se habla acerca de la puntuación?	Ĉu iu notis ke en esperantaj gramatikoj oni neniam parolas pri interpunkcio?	notado	0	0
Es amante del maquillaje oriental.	Tre plaĉas al ŝi la orienta ŝminkado.	maquillaje	0	0
Mañana, van a lanzar un satélite artificial.	Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	lanzar	0	0
El perro atacó al niño.	La hundo atakis la etan knabon.	atacó	0	0
Estoy vendiendo mis cabras.	Mi vendas miajn kaprojn.	vendiendo	0	0
Seguí bailando.	Pludancu.	bailando	0	0
Nos alegramos de tenerte en nuestra clase.	Nin kontentigas, ke vi estas en nia klaso.	tenerte	0	0
He visto a Liz esta mañana.	Hodiaŭ matene mi vidis Liz.	liz	0	0
Está teniendo lugar una investigación policial.	Polica enketo estas okazanta.	policial	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	fase	0	0
Joseph es capaz de decir "te quiero" en quince lenguas.	Joseph povas diri "Mi amas vin" en dek kvin lingvoj.	joseph	0	0
Él volvió al campamento de la armada.	Li revenis al la kampadejo de la armeo.	armada	0	0
¿Quién mandó a construir esta casa fea?	Kiu konstruigis tiun malbelan domon?	fea	0	0
No puedo creer que comas esa porquería.	Mi ne povas kredi, ke vi manĝas tian aĉaĵon.	porquería	0	0
En este mundo, toda la gente tiene que superar muchas dificultades.	Ĉiu en la mondo devas superi multajn malfacilaĵojn.	superar	0	0
La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	disfruta	0	0
En Alemania no hay un sueldo mínimo común.	En Germanujo ne estas ĝenerala minimuma salajro.	sueldo	0	0
Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.	Mi verŝajne aspektis kiel sonambulo, kiam mi trenis min tra la koridoro de la studenta hejmo, ĉar post nokto pasigita antaŭ la komputilo, mi apenaŭ povis teni la okulojn malfermitaj.	abiertos	0	0
Piénsalo, por favor.	Bonvolu pripensi ĝin.	piénsalo	0	0
Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	testimonio	0	0
Es incómodo estar sentado en esta silla.	Malkomfortas sidi sur ĉi tiu seĝo.	incómodo	0	0
De repente, él oyó un sonido extraño.	Subite li aŭdis strangan sonon.	oyó	0	0
Me ha costado menos de lo que puedas imaginar.	Tio kostis al mi malpli da penado, ol vi povus imagi.	costado	0	0
Por favor, apaga la radio.	Bonvolu malŝalti la radioaparaton.	apaga	0	0
Ella era muy buena, considerando su falta de experiencia.	Konsiderante ŝian malspertecon, ŝi estis tre bona.	considerando	0	0
Dos bolsas de cemento serán suficientes.	Du sakoj da cemento sufiĉos.	bolsas	0	0
Te seguiré hasta el fin del mundo.	Mi sekvos vin ĝis la fino de la mondo.	seguiré	0	0
Nunca imaginé que dirías esto.	Mi neniam imagis, ke vi tion dirus.	imaginé	0	0
Ellos no pueden detenerlo.	Ili ne povas haltigi tion.	detenerlo	0	0
Diana también es tu media hermana, George.	Diana estas ankaŭ via duonfratino, Georgo.	diana	0	0
Tendrá que traer dos fotos de tamaño pasaporte tomadas con un transfondo blanco.	Vi devos alporti du pasportajn fotojn pri vi mem antaŭ blanka fono.	pasaporte	0	0
Esta es la casa en la que la poetisa pasó su infancia.	Jen la domo, kie la poetino pasigis sian infanaĝon.	infancia	0	0
Suele traducir todas sus frases al elefen.	Ŝi kutime tradukas ĉiujn siajn frazojn al Elefeno.	suele	0	0
La magia y los monstruos son productos de la imaginación humana.	Magio kaj monstroj estas produktoj de la imago.	productos	0	0
Hay grandes rocas en el suelo.	Estas grandaj ŝtonoj sur la grundo.	rocas	0	0
El almuerzo es al mediodía.	La manĝo okazos tagmeze.	mediodía	0	0
El jardín estaba destruido después de la lluvia.	Post la pluvo la ĝardeno estis dezertigita.	destruido	0	0
Aunque reconozca mi habitación, a mi mascota, y a mí mismo en el espejo, reconozco que estoy soñando.	Kvankam mi rekonas kaj mian ĉambron, kaj mian dombeston, kaj min mem en la spegulo, mi ekkonas, ke mi sonĝas.	reconozco	0	0
Ella dijo que el mayor cirujano plástico es Dios.	Ŝi diris, ke la plej granda plastika kirurgo estas Dio.	plástico	0	0
La Señorita Young es muy amable.	Fraŭlino Young tre afablas.	young	0	0
Te queda bien la barba de tres días.	La tritaga barbo harmonias kun vi.	barba	0	0
Tengo un amigo cuyo padre es mago.	Mi havas amikon, kies patro estas iluziisto.	mago	0	0
Esas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.	Tiuj verdaj folioj iĝas ruĝaj aŭ flavaj en la aŭtuno.	hojas	0	0
No la conozco, ni quiero conocerla.	Mi nek konas ŝin nek deziras ŝin ekkoni.	conocerla	0	0
Y busca y busca siempre sin hallar.	Kaj ŝi serĉas kaj serĉas, sen iam trovi.	hallar	0	0
Esta mañana, he comido pan con mantequilla.	Mi manĝis panon kaj buteron ĉi-matene.	mantequilla	0	0
Esta tarde darán a conocer la sentencia.	Hodiaŭ posttagmeze la juĝo estos sciigata.	sentencia	0	0
Tom es el padre ideal.	Tom estas la maksimuma patro.	ideal	0	0
Por favor, dámelo.	Bonvole donu tion al mi.	dámelo	0	0
Ella tiene curiosidad por saber quién mandó las flores.	Ŝi volas ekscii, kiu al ŝi sendis la florojn.	mandó	0	0
Francamente, no lo has hecho lo mejor que podías.	Honeste, vi ne faris vian eblon.	francamente	0	0
Valerosos, despreocupados, irónicos y violentos, así nos quiere la sabiduría. Es mujer y ama siempre sólo al guerrero.	Kuraĝa, senzorga, mokema, perforta - tia nin volas la saĝo: estanta ino ŝi amas ĉiam nur militiston.	guerrero	0	0
Te ayudo con gusto.	Mi volonte helpos vin.	ayudo	0	0
Sigamos leyendo donde nos detuvimos la semana pasada.	Lasu nin daŭrigi la legadon tie, kie ni finis lastsemajne.	sigamos	0	0
No se deje engañar por las apariencias.	Ne lasu, ke la ŝajnoj trompu vin.	engañar	0	0
¡Baje la bicicleta de la acera!	Formetu la biciklon el la trotuaro!	baje	0	0
Te lo contaré.	Mi diros ĝin al vi.	contaré	0	0
Me dejé el par de guantes nuevos en la biblioteca.	Mi lasis mian novan paron da gantoj en la biblioteko.	guantes	0	0
Estoy solo parado en la punta del año que agoniza, el universo se rompe en olas a mis pies, los planetas giran en torno a mi cabeza, y me despeinan al pasar con el viento que desplazan, sin dar una respuesta que llene los abismos.	Mi staras sola ĉe la pinto de la agonianta jaro, la universo rompas siajn ondojn sub miaj piedoj, la planedoj flugas rondojn ĉirkaŭ mia kapo, taŭzante min per la vento, kiun ili pelas pasante sen doni respondon plenigontan la abismon.	rompe	0	0
Papá, ¿dónde conociste a mamá?	Paĉjo, kie vi ekkonis panjon?	conociste	0	0
Dibujad una línea en vuestra hoja.	Desegnu sur via folio linion!	hoja	0	0
Los guardias podían oír todo lo que decían.	Gardistoj povis aŭdi ĉion, kion ili diris.	decían	0	0
Un recepcionista es un empleado de hotel que trabaja en la sala de recepción, donde recibe a las visitas.	Akceptisto estas hotela dungito, kiu laboras en la akceptejo, kie li akceptas gastojn.	recepción	0	0
Nadie ha logrado nunca jugar mejor que él.	Neniu iam sukcesis ludi pli bone ol li.	logrado	0	0
¿Por qué me odias tanto?	Kial vi tiel malamegas min?	odias	0	0
La comisión comenzó una investigación de las causas del accidente.	La komisiono ekesploris la kaŭzojn de la akcidento.	comisión	0	0
Ella se enamoró de un vampiro.	Ŝi enamiĝis al vampiro.	vampiro	0	0
A finales de octubre fue arrestado un periodista griego que había publicado en su propio diario los nombres de más de dos mil evasores de impuestos.	Fine de oktobro estis arestita greka ĵurnalisto, kiu en la propra ĵurnalo publikigis la nomojn de pli ol du mil impostofraŭdantoj.	finales	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Multaj homoj longe suferis pro subpremo kaj malhavo sekve de kolonia superregado.	sufrido	0	0
Ella tiene los ojos azules.	Ŝi havas bluajn okulojn.	azules	0	0
Para usarlo siga usted las indicaciones siguientes.	Por ĝin uzi sekvu jenajn instrukciojn!	usarlo	0	0
Tom se prometió no volver a cometer el mismo error.	Tomo promesis al si neniam plu fari la saman eraron.	cometer	0	0
Descansa un poquito.	Ripozu iom.	descansa	0	0
A pesar de estar heridos, siguieron peleando.	Kvankam ili estis vunditaj, ili plu batalis.	peleando	0	0
María necesita una docena de huevos.	Marie bezonas dek-duon da ovoj.	docena	0	0
Si no fuera por tu coraje, ahora estaríamos muertos.	Sen via kuraĝo ni nun estus mortintaj.	estaríamos	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Agnoskante sian ekologian respondecon, la aŭtomobilkompanio startigis la seriofabrikadon de flosoj.	lanza	0	0
La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	La televido elsendis la lanĉadon de la satelito vive.	lanzamiento	0	0
No pudo moverse.	Li ne kapablis moviĝi.	moverse	0	0
Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	Se mi memoras ĝuste, li havas kvin fratojn.	falla	0	0
Técnicamente, morir está prohibido en la ciudad española de Lanjarón.	Laŭ teĥnika starpunkto en la hispana loko Lanjarón estas malpermesite morti.	técnicamente	0	0
El médico le aconsejó que dejara de fumar.	La kuracisto konsilis al li ĉesigi fumadon.	dejara	0	0
Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	Kullervo malfermis la keston, kiu tenis iliajn trezorojn, kaj montris superbajn festovestojn, belegajn robojn, ŝtrumpojn broditajn per oraj fadenoj, arĝentajn zonojn kaj broĉojn.	medias	0	0
Míralo de esta manera.	Rigardu ĝin tiel.	míralo	0	0
Issac Newton fue un físico inglés.	Isaak Newton estis angla fizikisto.	físico	0	0
Vas a hacerla llorar no importa que digas.	Kion ajn vi diros, vi plorigos ŝin.	hacerla	0	0
Una multitud se agrupó en esta calle.	Homamaso ariĝis sur tiu strato.	multitud	0	0
¿Cómo podía haber visto lo que hacías cuando estabas parado detrás de mí? ¡No tengo ojos por detrás!	Kiel mi do povintus vidi, kion vi faris, dum vi staris malantaŭ mi? Mi ne havas okulojn sur mia malantaŭaĵo!	hacías	0	0
María Callas fue una famosa cantante de ópera.	Maria Callas estis fama operkantistino.	famosa	0	0
¡Acelera lentamente! Este consejo sabio aplica si estamos contemplando un cambio de trabajo, estamos haciendo frente a la muerte, o siguiendo una rutina diaria.	“Rapidu malrapide!” Ĉi tiu saĝa konsilo aplikas ĉu ni estas kontemplanta laborpostenan ŝanĝon, alfrontanta morton, aŭ plutraktanta ĉiutagan rutinon.	rutina	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	oportunidades	0	0
A esto lo llaman progreso.	Ĉi tio nomiĝas progreso.	progreso	0	0
Este libro es fascinante.	Tiu libro estas fascina.	fascinante	0	0
¿Me darías la receta de tu ensalada?	Ĉu vi povus doni al mi la recepton de via salato?	ensalada	0	0
¿Estás cómoda?	Ĉu vi estas komforta?	cómoda	0	0
De vez en cuando mi hermana nos prepara la cena.	Mia fratino foje preparas nian vespermanĝon.	prepara	0	0
Tráeme un cuchillo limpio por favor.	Bonvolu alporti al mi puran tranĉilon.	tráeme	0	0
Crudamente dicho, te equivocas.	Strikte dirite, vi malpravas.	equivocas	0	0
Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	Gaso eskapis el fendo en la tubo.	tubo	0	0
Los actos de la IS son crímenes contra la humanidad y una deshonra para la fe que promulgan como grupo.	La agoj de IŜ estas krimoj kontraŭ la homeco kaj honto por la kredo, kiun konfesas la grupo.	is	0	0
Puedes almacenar información si usas un computador.	Se vi uzas komputilon, vi povas memorigi informon.	usas	0	0
El alfabeto kurdo en letras latinas es un alfabeto fonético que nos permite pronunciar cada palabra exactamente como está escrita.	La kurda alfabeto en latinaj literoj estas fonetika alfabeto, kiu ebligas elparolon de ĉiu vorto kiel ĝi estas skribata.	letras	0	0
El señor Wilson está encolerizado con Dennis.	S-ro Wilson koleras kontraŭ Dennis.	dennis	0	0
Ella tiene demasiados novios.	Ŝi havas tro da koramikoj.	demasiados	0	0
¿Puede darme una de éstas?	Ĉu vi povas doni al mi unu el ĉi tiuj?	éstas	0	0
No hay que interrumpir el estudio.	Oni ne devas interrompi la studadon.	interrumpir	0	0
Este personaje representa el deseo de aprender.	Tiu rolulo reprezentas la volon al lerno.	representa	0	0
No deberías presumir tus pecados.	Vi ne fanfaronu pri viaj pekoj.	pecados	0	0
Esta película está basada en una novela.	Tiu ĉi filmo estas bazita sur romano.	novela	0	0
Hay muchas herramientas en la caja.	Estas multaj iloj en la kesto.	herramientas	0	0
El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.	La socia procezo ne malaperos nur pro tio, ke gvidanto malaperas. Oni povos ĝin prokrasti, oni povos ĝin plilongigi, sed finfine oni ĝin ne povos haltigi.	desaparece	0	0
Puedo apostar a que estás hambriento.	Mi povas veti, ke vi estas malsata.	apostar	0	0
De ninguna manera puedo adivinar si aceptará mi invitación ó no.	Neniel mi povas diveni, ĉu li akceptos mian inviton aŭ ne!	ó	0	0
Treinta días tienen septiembre, abril, junio y noviembre.	Tridek tagojn havas septembro, aprilo, junio kaj novembro.	septiembre	0	0
Estábamos vestidos.	Ni estis vestitaj.	vestidos	0	0
Él no tomó ninguna foto del festival.	Li ne faris fotojn de la festivalo.	festival	0	0
Increíble pero cierto: ¡en el siglo XXI, los franceses todavía usan los cheques!	Nekredeble, sed vere: En la dudek-unua jarcento la francoj ankoraŭ uzas ĉekojn!	franceses	0	0
Hay algo que tengo que decirte, y sé que no te va a gustar.	Estas io, kion mi nepre bezonas diri al vi, kaj mi scias, ke al vi ĝi ne plaĉos.	gustar	0	0
Los vehículos saltaban frenéticamente y sus alarmas daban gritos de auxilio.	La veturiloj saltis freneze kaj iliaj alarmiloj kriis por sukurado.	auxilio	0	0
Éstos son mis pantalones.	Ĉi tiuj estas miaj pantalonoj.	éstos	0	0
En pocas palabras, el proyecto fue un fracaso.	Mallonge dirite, la projekto fiaskis.	fracaso	0	0
Él regresa de Berlín mañana.	Li revenos morgaŭ el Berlino.	berlín	0	0
El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	La Granda Kanjono estas tre konata turistatrakcio.	cañón	0	0
¿Llegaremos a tiempo?	Ĉu ni alvenos ĝustatempe?	llegaremos	0	0
Cuando la lluvia amainó, los pájaros empezaron de nuevo a cantar.	Kiam la pluvo estis pasinta, la birdoj ree ekkantis.	empezaron	0	0
El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	Sinjoro Spencer laboras en butiko.	spencer	0	0
Los zapatos le cambian a uno la vida, ¡fíjate en la Cenicienta!	Ŝuoj ŝanĝas la vivon. Demandu Cindrulinon!	fíjate	0	0
Tom dice que no va a votar.	Tomo diras, ke li ne voĉdonos.	votar	0	0
No merezco vuestra amistad.	Mi ne meritas vian amikecon.	merezco	0	0
El abuso infantil está en contra de la ley.	Misuzo de infanoj estas kontraŭleĝa.	infantil	0	0
El estacionamiento está vacío.	La parkejo estas malplena.	estacionamiento	0	0
Betty es una asesina en serie.	Betty estas seria murdistino.	asesina	0	0
¿Tienes tiempo para sentarte y beber café?	Ĉu vi havas tempon sidi kaj trinki kafon?	sentarte	0	0
Sé que Tom mintió.	Mi scias, ke Tom mensogis.	mintió	0	0
Él siempre me grita cuando se enfada.	Li ĉiam min krias kiam li koleriĝas.	grita	0	0
Como regla general, es fácil criticar pero difícil ofrecer sugerencias alternativas.	Ĝenerale, estas facile kritiki, sed malfacile krei alternativajn sugestojn.	ofrecer	0	0
Somos esclavos de nuestra rutina.	Ni estas sklavoj de nia rutino.	esclavos	0	0
La Academia permite ambas formas.	La Akademio permesas ambaŭ formojn.	academia	0	0
Linux es un sistema operativo gratis, deberías probarlo.	Linukso estas senkosta mastruma sistemo, vi devus elprovi ĝin.	probarlo	0	0
Soy viuda.	Mi estas vidvino.	viuda	0	0
Tom espera terminar el reporte para la próxima semana.	Tom esperas fini la raporton venontsemajne.	reporte	0	0
Mi pasatiempo es coleccionar monedas antiguas.	Mia hobio estas kolekti malnovajn monerojn.	monedas	0	0
¿Significa eso que Rob va a tener suerte esta noche?	Ĉu tio signifas, ke Rob estos bonŝanca ĉi-nokte?	rob	0	0
Pero no puedo ignorar su advertencia.	Sed mi ne povas ignori lian averton.	advertencia	0	0
Estoy bebiendo jugo.	Mi trinkas sukon.	jugo	0	0
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	Kiam la kukolo kantas, oro fluas el ĝia lango, kupro el ĝia beko, kaj arĝento inundas la orajn montetojn.	pico	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	Mi ĉirkaŭrigardis mirigite. Ĉi tiu salono estis ege sprite aranĝita kaj ekipita.	miré	0	0
Una de las alas del águila estaba rota.	Unu flugilo de la aglo estis rompita.	rota	0	0
Los conflictos sociales requieren ser discutidos públicamente para ser mitigados.	Sociaj konfliktoj bezonas publikan diskuton por esti maldanĝerigitaj.	sociales	0	0
Ella no recuerda si su auto era amarillo o no.	Ŝi ne memoras, ĉu lia aŭto estis flava aŭ ne.	amarillo	0	0
Hable usted con el encargado.	Vi interparolu kun la estro!	encargado	0	0
¡Deja de tirarte pedos, so cochino!	Ĉesu furzi, vi porko!	so	0	0
¿Están las dos listas para irse?	Ĉu vi ambaŭ pretas iri?	listas	0	0
Tengo el as de picas.	Mi havas la ason de piko.	as	0	0
Japón se convirtió en una nación poderosa.	Japanujo iĝis potenca nacio.	poderosa	0	0
Mary le prometió a su madre que la ayudaría más a menudo.	Manjo promesis al sia patrino, ke ŝi helpos ŝin pli ofte.	prometió	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	drama	0	0
Ahora estoy un poco confundido. ¿A ti te pasa a veces también?	Mi estas iom konfuzita. Ĉu fojfoje tio okazas ankaŭ al vi?	confundido	0	0
El punto de ebullición del agua en condiciones normales es de 100 grados Celsius.	Ĉe normkondiĉoj la bolpunkto de akvo estas je cent gradoj celsiaj.	normales	0	0
Ella está inconsciente.	Ŝi estas senkonscia.	inconsciente	0	0
Lucían y sabían a camarones, pero te puedo asegurar que no eran camarones verdaderos.	Ili aspektis kaj gustis kiel salikokoj, sed mi povas garantii vin, ke tiuj ne estis veraj salikokoj.	asegurar	0	0
Tomás es un ciudadano estadounidense.	Tomo estas usona civitano.	estadounidense	0	0
Las noticias locales se emitirán a continuación.	Sekvos la lokaj novaĵoj.	locales	0	0
Hoy la televisión nacional de España ha informado sobre nuestro querido esperanto.	Hodiaŭ la hispania ŝtata televido informis pri nia kara Esperanto.	informado	0	0
El misterio de su muerte nunca fue resuelto.	La mistero de ŝia morto estis neniam solvita.	resuelto	0	0
"¿Qué habrá en la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo ni idea."	"Kio okazas en la kaverno? Mi scivolas." - "Mi ne havas supozon."	cueva	0	0
Él está demasiado borracho para irse conduciendo a su casa.	Li estas tro ebria por sin veturigi ĝis hejme.	conduciendo	0	0
Estamos perdidos en medio de la nada.	Ni estas perditaj meze de nenie.	perdidos	0	0
Sentada en la silla, ella me escuchó.	Sidante sur la seĝo, ŝi aŭskultis min.	escuchó	0	0
Luces patético en esa ropa.	Vi aspektas kompatinda en tiu vestmaniero.	patético	0	0
Enero es el primer mes del año, abril el cuarto, noviembre el onceavo y diciembre el duodécimo.	Januaro estas la unua monato de la jaro, Aprilo estas la kvara, Novembro estas la dek-unua, Decembro estas la dek-dua.	abril	0	0
Jack no tuvo errores en la prueba de matemáticas.	Jack ne faris eraron en la matematika testo.	matemáticas	0	0
Yo ni siquiera tengo pene, así que puedo eliminar todos estos correos sin titubear.	Mi eĉ ne havas penison, tial mi povas senhezite forviŝi ĉiujn tiujn retmesaĝojn.	eliminar	0	0
Venid con nosotros.	Venu kun ni!	venid	0	0
Me gustaría que lo hicieras tú mismo.	Mi ŝatus, ke vi mem faru tion.	hicieras	0	0
No quiero causar más problemas.	Mi ne volas kaŭzi pli da problemoj.	causar	0	0
Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	Tro da junulinoj malsategigas sin por aspekti kiel la modeloj en revuoj.	demasiadas	0	0
Yo sé que él me está vigilando.	Mi scias, ke li observas min.	vigilando	0	0
La función hace el órgano.	Funkcio faras organon.	función	0	0
Si pasas demasiado tiempo al sol sin ponerte protector solar, es probable que te quemes.	Se vi pasigas tro multe da tempo sub la suno sen surmeti sunŝirmilon, vi verŝajne sunbruliĝas.	solar	0	0
Estoy feliz de encontrarme con usted.	Feliĉigas min renkonti vin.	encontrarme	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	Mi ne sciis, ke S-ro Williams batalis en la Vjetnamomilito.	williams	0	0
Me encontré un dólar en la calle.	Mi trovis unu dolaron sur la strato.	dólar	0	0
No caigas en uno de sus viejos trucos.	Ne kaptiĝu per unu el liaj malnovaj ruzoj.	trucos	0	0
El símbolo químico H designa al hidrógeno.	La ĥemia simbolo H signifas hidrogenon.	h	0	0
Empecé a interesarme por la lectura cuando tenía 9 años.	Mi ekinteresiĝis pri legado kiam mi havis 9 jarojn.	lectura	0	0
Camarero, deseo pagar.	Kelnero, mi deziras pagi!	camarero	0	0
¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	Ĉu vi sciis, ke viroj, kiuj regule prenas la pilolon, ne gravediĝas?	toman	0	0
Algún día pronto regresaré a mi país.	En iu tago baldaŭa mi iros returne al mia lando.	regresaré	0	0
Algunas tiendas dan un descuento.	Kelkaj butikoj donas rabaton.	tiendas	0	0
Encontremos algo para sentarnos.	Ni trovu ion por sidiĝi.	encontremos	0	0
Cuando le dimos la noticia, no reaccionó como esperábamos.	Kiam ni donis al vi la novaĵon, vi ne reagis kiel ni esperis.	dimos	0	0
Él pasó una hora en la cabina telefónica.	Li pasigis unu horon en la telefonbudo.	cabina	0	0
A partir del próximo mes haré deporte todos los días para perder algunos kilos demás.	Ekde la sekva monato mi sportos en ĉiu tago, por perdi kelkajn troajn kilogramojn.	deporte	0	0
En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.	Kiam li provis eskapi, la bandito mortigis kvar ostaĝojn.	fuga	0	0
Hay muchos sospechosos.	Estas multaj suspektatoj.	sospechosos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Jonathan Swift defendus min.	jonathan	0	0
El ala del pájaro estaba rota.	La flugilo de la birdo estis rompita.	ala	0	0
Champán, por favor.	Ĉampanon, mi petas.	champán	0	0
Ella quería un trozo de tarta pero ya no quedaba más.	Ŝi volis pecon da kuko, sed neniom plu restis.	quedaba	0	0
Si te viera, se sorprendería.	Se li vidus vin li surpriziĝus.	viera	0	0
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	La vakso estas produktita de la abeloj por formi la ĉelojn de la mielĉelaroj.	formar	0	0
Dos detectives persiguieron al sospechoso.	Du detektivoj postiris la suspektaton.	detectives	0	0
¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?	Kiel mi povas klarigi tion tiel, ke ĉiu komprenos ĝin?	entenderlo	0	0
Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	Mia kato ronronas, kiam mi gratas lin antaŭ la oreloj.	orejas	0	0
Solo lo hago porque estoy obligado.	Tion mi faras nur, ĉar mi estas devigita.	obligado	0	0
El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia.	"Malnova Testamento" estas la unua parto de la Biblio.	testamento	0	0
Tom estaba extremadamente agradecido.	Tomo estis ekstreme danka.	extremadamente	0	0
Casi nadie le creyó.	Preskaŭ neniu kredis ŝin.	creyó	0	0
Las traducciones premiadas se darán a conocer en el boletín.	La premiitaj tradukaĵoj estos publikigitaj en la bulteno.	darán	0	0
Importamos materia prima y exportamos los productos terminados.	Ni importas krudajn materialojn kaj eksportas la finitajn produktojn.	materia	0	0
El ascensor se detuvo en el segundo piso.	La lifto haltis je la dua etaĝo.	detuvo	0	0
Él solo necesita un casco.	Li bezonas nur kaskon.	casco	0	0
Sabremos la verdad enseguida.	Ni tuj estas sciontaj la veron.	sabremos	0	0
Él cambia su agenda de día a día.	Li ŝanĝas sian planon ĉiutage.	agenda	0	0
Las rosas huelen bien.	Rozoj bone odoras.	rosas	0	0
Quiero agradecerte por haber aceptado mi invitación.	Mi volas danki al vi pro tio, ke vi akceptis mian inviton.	aceptado	0	0
Mejor bello y rico que feo y pobre.	Prefere bela kaj riĉa ol malbela kaj malriĉa.	bello	0	0
El unicornio es un monstruo fabuloso.	La unukornulo estas fabela monstro.	fabuloso	0	0
No llores, todo va a ir bien.	Ne ploru. Ĉio iros glate.	llores	0	0
Tom no parece estar enterado del problema.	Tomo ne ŝajnas scii pri la problemo.	enterado	0	0
Ella espera un bebé para junio.	Ŝi atendas bebon en junio.	junio	0	0
¡Baila con él!	Dancu kun li!	baila	0	0
No todos pueden ser artistas.	Ne ĉiu povas esti artisto.	artistas	0	0
Al cirujano le tomó ocho horas realizar la operación.	La kirurgo bezonis ok horojn por fari la operacion.	realizar	0	0
Todos los hombres del reino caían bajo el hechizo de su mirada.	Ĉiu homo en la reĝlando estis kaptita de la ensorĉo de ŝia rigardo.	hechizo	0	0
Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.	Mi aŭskultumos vin. Bonvolu profunde spiri. Nun retenu la spiradon.	respiración	0	0
Llevado a un extremo, en Tatoeba, "sí" podría estar relacionado con "no" por medio de diferentes traducciones.	Ekstreme, en Tatoeba, "Jes" povus esti kunligita kun "Ne" tra diversaj tradukoj.	extremo	0	0
Ella está siempre presumiendo de su historial académico.	Ŝi ĉiam fanfaronas pri sia studokariero.	historial	0	0
El ingreso de corrientes de aire ártico definirá nuestro clima también en los próximos días.	La alfluo de arkta aero difinos nian veteron ankaŭ en la sekvaj tagoj.	próximos	0	0
Hasta este momento en Santiago no se ha producido ningún movimiento extraordinario de tropas.	Ĝis nun en Santiago ne okazis eksterkutima movo de trupoj.	extraordinario	0	0
¿Si un tigre se saliera de la jaula, qué harías?	Kion vi farus, se tigro forlasus la kaĝon?	tigre	0	0
Mi tío siguió bebiendo a pesar de los consejos de su médico.	Mia onklo daŭrigis drinki, malgraŭ la konsiloj de sia kuracisto.	consejos	0	0
Ven, déjame mostrarte los alrededores.	Venu, lasu min montri al vi la ĉirkaŭejon.	mostrarte	0	0
Todos los doctores dicen que yo no debo tomar café, y sin embargo bebo un poco de vez en cuando en buena compañía.	Ĉiuj kuracistoj diras, ke mi ne rajtas trinki kafon, kaj tamen fojfoje mi trinkas iomete en bona kompanio.	doctores	0	0
Fue un auténtico huracán.	Tio estis vera uragano.	auténtico	0	0
Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.	Ĉiutage ni uzas multajn aferojn, kiujn Edison inventis.	usamos	0	0
El portugués es una lengua romance.	La portugala estas romanida lingvo.	romance	0	0
La gente miente en internet.	Homoj mensogas interrete.	miente	0	0
Las vidas palestinas importan.	Palestinanaj vivoj gravas.	importan	0	0
Paren la guerra, por favor.	Ĉesigu la militon, mi petas.	paren	0	0
Mumbai es la capital del estado indio de Maharashtra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	indio	0	0
"Yo pienso que las vacas son increíblemente estúpidas." "Eso demuestra que usted no conoce a las vacas."	"Mi opinias, ke bovinoj estas nekredeblaj stultaj." — "Tio pruvas, ke vi bovinojn ne konas."	increíblemente	0	0
Si pierdo el tren, tomaré el bus.	Se mi maltrafos la trajnon, mi uzos la buson.	pierdo	0	0
Ví a un joven acostado en un banco debajo de un cerezo, en el parque.	Mi vidis junulon kuŝantan sur benko sub ĉerizujo en la parko.	ví	0	0
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de distintos países.	La kongreso ofertas al ni okazon por rerenkonti fakokolegojn el diversaj landoj.	ofrece	0	0
La semana pasada prevaleció un tiempo sereno y seco.	En la pasinta semajno superregis serena kaj seka vetero.	seco	0	0
El fuego es sagrado para los zoroastrianos. Sus templos tienen fuego ardiendo.	Fajro estas sankta por zoroastranoj. Iliaj temploj havas fajron brulantan.	sagrado	0	0
Ningún otro monte en Japón es tan alto como el monte Fuji.	Neniu monto en Japanio estas tiom alta, kiom monto Fuĵi.	monte	0	0
Anoche compartí taxi con Paris Hilton.	Hieraŭ vespere mi dividis taksion kun Paris Hilton.	paris	0	0
No me gusta ninguno de estos discos.	Mi ŝatas neniun de tiuj diskoj.	discos	0	0
Todas las puertas se abren para Louise.	Antaŭ Luisino malfermiĝas ĉiuj pordoj.	louise	0	0
Él escondió los juguetes bajo la cama.	Li kaŝis la ludilojn sub la lito.	juguetes	0	0
Las vacas dicen "muu" y los cerdos dicen "oink".	Bovino diras "muu" kaj porko "grunt".	cerdos	0	0
Me enteré de que tú hablas a mis espaldas.	Mi malkovris, ke vi kalumnias min.	enteré	0	0
Parece que hemos escapado del peligro.	Ŝajnas al ni, ke ni fuĝis de la danĝero.	escapado	0	0
El hombre la atacó con intención de matarla.	La viro atakis ŝin intencante mortigi ŝin.	matarla	0	0
Ella se casó cuando tenía 17.	Ŝi edziniĝis kiam ŝi estis 17-jara.	casó	0	0
Este libro es de Ali.	Tiu ĉi libro apartenas al Ali.	ali	0	0
Es impensable que salgas de casa sin abrigo.	Estas nepenseble, ke vi eliras el la domo sen mantelo.	salgas	0	0
El barco se volcó y muchos pasajeros fueron arrojados al mar.	La ŝipo renversiĝis kaj multaj pasaĝeroj estis ĵetitaj en la maron.	pasajeros	0	0
Hablar en público es mi debilidad; soy demasiado tímido.	Paroli publike estas mia malfortaĵo; mi estas tro timida.	debilidad	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	civiles	0	0
Ella le ayudó a atarse la corbata.	Ŝi helpis al li nodi sian kravaton.	corbata	0	0
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.	Tomo ne kredas, ke Manjo pretas prunti al li sian gitaron.	dispuesta	0	0
No necesitaré un coche fúnebre.	Mi ne bezonas funebran aŭton.	necesitaré	0	0
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	La flagoj de la mondo fiere flirtas ĉe la stabejo de Unuiĝintaj Nacioj.	cuartel	0	0
El rey fue a cazar esta mañana.	La reĝo iris al la ĉasado ĉi-matene.	cazar	0	0
Lo atrapé robando la cámara.	Mi kaptis lin dum ŝtelado de kamerao.	robando	0	0
El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	La ĉefministro provis konvinki siajn partnerojn de la koalicio modifi la reĝimojn pri emeriteco.	convencer	0	0
Esta cámara no tiene rollo.	En tiu ĉi fotilo ne estas filmo.	rollo	0	0
Vamos a pescar de vez en cuando.	Kelkfoje ni iras fiŝkapti.	pescar	0	0
La leche no se mezcla con el agua.	Lakto ne miksiĝas kun akvo.	mezcla	0	0
La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	parejas	0	0
Mándeme la cantidad por giro postal.	Vi sendu al mi la monsumon mandate.	giro	0	0
El jardín está lleno de flores muy bonitas durante todo el año.	La ĝardeno estas plena de tre belaj floroj la tutan jaron.	bonitas	0	0
Toma lo que necesites y da lo que puedas.	Prenu laŭbezone kaj donu laŭpove.	necesites	0	0
Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	Tio instruos vin ne ĝeni aliulojn.	molestar	0	0
Ambos somos sus amantes.	Ni ambaŭ estas riaj amantoj.	amantes	0	0
La gata gris ronronea.	La griza katino ronronas.	gris	0	0
Por eso pedimos a hombres y mujeres que restauremos la compasión al centro de la moralidad y de la religión	Ni vokas al ĉiuj viroj kaj virinoj por restarigi kompaton al la centro de moraleco kaj religio.	pedimos	0	0
Hay un tipo ahí dentro con un arma. Necesito refuerzos.	Ene estas ulo kun pafilo. Mi bezonas asiston.	refuerzos	0	0
Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	Saluton. Mi nomiĝas José Silva. Kiel vi nomiĝas?	josé	0	0
La ayudé a colgar la pintura en la pared.	Mi helpis al ŝi pendigi la bildon sur la muron.	colgar	0	0
El presidente y su séquito fueron heridos.	La prezidanto kaj lia sekvantaro estis vunditaj.	heridos	0	0
En 2016 funcionaban en Alemania veintitrés canales de televisión y sesenta y tres emisoras de radio públicas con arreglo a la legislación pública.	En la jaro 2016 en Germanio funkciis dudek tri televidaj kanaloj kaj sesdek tri publikaj radiostacioj laŭ publika juro.	arreglo	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	La plano komenciĝas, unue imunigante tiujn, kiuj estas la plej sendefendaj al severa malsano kaj morto, inkluzive de la loĝantoj de hejmoj por longdaŭra prizorgado kaj la medicinistoj kiuj zorgas pri ili, foraj kaj endanĝerigitaj indiĝenaj komunumoj kaj maljunuloj.	plazo	0	0
Él sabe mucho acerca de animales salvajes.	Li scias multon pri sovaĝaj bestoj.	salvajes	0	0
A mi hermano menor realmente le gusta tomar fotografías de la montaña.	Al mia pli juna frato vere plaĉas fari fotojn de la monto.	fotografías	0	0
John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.	Johano sentis la ĉeeston de fantomo en la ĉambro malhela.	sintió	0	0
Las rosas rosadas son hermosas.	La rozkoloraj rozoj estas belaj.	hermosas	0	0
La buganvilla crece mientras espera convertir las cenizas de mi cuerpo en flores.	La bugenvilo kreskas dum ĝi atendas konverti la cindron de mia korpo en florojn.	convertir	0	0
Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	Estus malŝparo de energio rakonti harstarigan rakonton al kalvulo.	contarle	0	0
Quería vivir solo, no en una casa de retiro.	Mi volis loĝi sola, ne en pensiula hejmo.	retiro	0	0
La niña salió herida de gravedad en el accidente de tránsito.	La knabino grave vundiĝis en la trafikakcidento.	gravedad	0	0
¿Puedo abrir una lata?	Ĉu mi rajtas malfermi skatolon?	lata	0	0
Te enseñaré a jugar al ajedrez.	Mi instruos al vi ludi ŝakon.	enseñaré	0	0
Ken encendió las velas.	Ken ekbruligis la kandelojn.	velas	0	0
Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	Niaj problemoj estas neniaj kompare al la ŝiaj.	suyos	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	La maro sin etendis ĝis la horizonto - simbolo de eterno kaj senlimeco.	símbolo	0	0
Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	reconocimiento	0	0
Tom es un típico canadiense.	Tomo estas tipa kanadano.	típico	0	0
Nos ayudas.	Vi helpas al ni.	ayudas	0	0
Por lo que yo sé, el señor Suzuki todavía no ha regresado de Hawái.	Miascie S-ro Suzuki ankoraŭ ne revenis el Havajo.	regresado	0	0
Existe la conducta instintiva, sin premeditación, y conducta premeditada.	Ekzistas instinkta konduto, sen pripenso, kaj ekzistas pripensita konduto.	conducta	0	0
Ken es alto, pero yo no.	Ken estas alta, sed mi ne.	ken	0	0
El mercado abre a las 9:00 a.m.	Oni malfermas la bazaron je la naŭa matene.	am	0	0
Siempre es un placer participar en un congreso de esperanto.	Ĉiam estas plezuro partopreni en Esperanto-kongreso!	participar	0	0
Los gatos aman correr tras bolas de lana.	Katoj ŝatas postkuri lanbulojn.	lana	0	0
Por medio del lenguaje podemos construir puentes, pero también muros; podemos usar el lenguaje para traspasar fronteras y hacernos libres, pero también para para crear fronteras y encerrarnos en ellas.	Per lingvo ni povas konstrui pontojn, sed per ĝi ni povas konstrui ankaŭ murojn; ni povas la lingvon uzi por transpaŝi limojn kaj liberigi nin, sed ankaŭ por krei limojn kaj malliberigi nin ene de ili.	hacernos	0	0
Las visiones tratan de enseñarme la verdad enterrada en el pasado.	La vizioj provas montri al mi la veron, enterigitan je la pasinteco.	tratan	0	0
Tom es vendedor.	Tomo estas vendisto.	vendedor	0	0
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.	Havajo estas unu el la subŝtatoj de Usono. Ĝi estas la kvindeka inter ili, pli precize dirite: havajo aliĝis kiel 50-a subŝtato. Tio okazis en la jaro mil naŭcent kvindek-naŭ.	federales	0	0
¡Sería tan bueno si ahora pudiéramos salir de viaje!	Estus tiom bone, se mi nun povus ekvojaĝi!	pudiéramos	0	0
Causas comunes de estrés son el trabajo y las relaciones humanas.	Oftaj kaŭzoj de streso estas laboro kaj homaj rilatoj.	estrés	0	0
César ordenó calmar a los rebeldes.	Cezaro ordonis kvietigi la ribelintojn.	césar	0	0
Que yo sepa, todavía está soltera.	Laŭ mia scio ŝi ankoraŭ ne edziniĝis.	soltera	0	0
Creo que te gustará esto.	Mi kredas ke vi ŝatos tion.	gustará	0	0
Tom odia la Noche de Brujas.	Tomo malamas Halovenon.	brujas	0	0
Cualquier horario después de las seis está bien.	Iam ajn, nur ke estu post la sesa horo.	horario	0	0
La ciencia está intentando identificar al extraño animal.	Scienco provas identigi la strangan beston.	identificar	0	0
Vi a un perro grande echado frente a la casa de don Hill.	Mi vidis grandan hundon kuŝantan antaŭ la domo de sinjoro Hill.	hill	0	0
¿Cuánto cuesta esta alfombra?	Kiom kostas tiu tapiŝo?	alfombra	0	0
Perdóneme, por favor.	Bonvolu pardoni min.	perdóneme	0	0
Los actores están acostumbrados a aparecer en público.	Aktoroj kutimas publike aperadi.	actores	0	0
Me enamoré de la atractiva ingeniera.	Mi enamiĝis al la ĉarma inĝenierino.	atractiva	0	0
Permítame presentarle al señor Kato.	Permesu, ke mi prezentu al vi sinjoron Kato.	permítame	0	0
Estaba nevando cuando me desperté.	Neĝis kiam mi vekiĝis.	desperté	0	0
Salía humo de la chimenea.	Fumo altiĝis el la fumtubo.	salía	0	0
Tom está recibiendo tratamiento.	Tomo ricevas kuracadon.	recibiendo	0	0
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	Oni sin levu per la flugiloj de entuziasmo. Se oni rezonas, oni neniam flugos.	preciso	0	0
Estoy seguro de que comprendes por qué no podemos hacer eso.	Mi certe scias, ke vi komprenas, kial ni ne faru tion.	comprendes	0	0
El señor White es más o menos de mi edad.	Sinjoro White estas proksimume samaĝa kiel mi.	white	0	0
Normalmente los hombres son más altos que las mujeres.	Ĝenerale viroj estas pli altaj ol virinoj.	altos	0	0
¿Por qué nadie se come mis papas?	Kial neniu manĝas miajn terpomojn?	papas	0	0
El anciano me preguntó la hora.	La maljunulo demandis al mi pri la tempo.	anciano	0	0
Agua tranquila es agua profunda.	Kvieta akvo profundas.	profunda	0	0
Se ha descubierto petróleo bajo el fondo del Mar del Norte.	Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	petróleo	0	0
¿Cuáles son sus intenciones?	Kio estas viaj intencoj?	intenciones	0	0
He oído la versión francesa de esta canción.	Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	francesa	0	0
En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	neil	0	0
Me gusta la elegancia de la fotografía en blanco y negro, el juego de luces y sombras, de relieves y contrastes.	Mi ŝatas la elegantecon de la fotografio nigra kaj blanka, la ludon de lumoj kaj ombroj, de reliefoj kaj kontrastoj.	sombras	0	0
Si Satanás pudiera amar, dejaría de ser malvado.	Se Satano povus ami, li ĉesus esti malica.	malvado	0	0
Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.	Gejunuloj batalis por defendi sian landon.	defender	0	0
Posiblemente lleguemos a la estación de Tokio cerca del mediodía.	Ni verŝajne ĉirkaŭ tagmezo alvenos ĉe la stacio de Tokio.	lleguemos	0	0
¡Suba a bordo!	Iru sur la ŝipon!	suba	0	0
El león yacía al medio de la jaula.	La leono kuŝis centre de la kaĝo.	jaula	0	0
No, él es mi amigo, Doctor Watson.	Ne, li estas mia amiko, D-ro Watson.	watson	0	0
No hay comentarios aún.	Ne estas komento ĝis nun.	comentarios	0	0
Solo la dosis hace el veneno.	Nur la dozo igas ion venena.	dosis	0	0
¿Qué significa este cartel?	Kion signifas tiu ŝildo?	cartel	0	0
Esperad a que abran fuego.	Atendu, ĝis ili ekpafos!	esperad	0	0
Yo lo haré cargar las maletas para arriba.	Mi petos lin porti la valizojn supren.	cargar	0	0
Ellos lo enviaron a Norteamérica.	Ili sendis lin al Nord-Ameriko.	enviaron	0	0
¡Jodida ola de calor!	Aĉa varm-ondo!	jodida	0	0
Seguí tu sugerencia.	Mi sekvis vian rekomendon.	seguí	0	0
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.	Proksimume sesdek kvin centonoj de la plenkreska loĝantaro de Usono havas superpezon, kio ne estas bona por ilia sano.	aproximadamente	0	0
Normalmente como postre después del almuerzo.	Kutime mi manĝas postmanĝon post la tagmanĝo.	postre	0	0
¿A qué escala está este mapa?	Kiun skalon havas tiu mapo?	escala	0	0
No hagas ruido. Estoy estudiando.	Ne bruu, mi studas.	estudiando	0	0
Ella es vanidosa como un pavo.	Ŝi estas vantulino, kiel pavo.	pavo	0	0
"Deseo comprar ese libro sobre el origen de los especialistas" — "Aquí tiene el libro. Pero trata de especies, no de especialistas".	"Mi deziras aĉeti tiun libron pri la origino de la specialistoj." — "Jen la libro. Sed ĝi temas pri specioj, ne pri specialistoj."	origen	0	0
A muchos estadounidenses les incomoda el silencio, y tienden a considerar el silencio en una conversación como una señal de que tienen que empezar a hablar.	Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	considerar	0	0
Lo más importante en la vida es ser fiel a uno mismo, y bueno con los demás.	Plej gravas en la vivo fideleco al si mem kaj korboneco al aliaj.	fiel	0	0
Tom se mudó a San Diego.	Tom translokiĝis al Sandiego.	diego	0	0
El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	embajador	0	0
¿Tienes un tatuaje?	Ĉu vi havas tatuaĵon?	tatuaje	0	0
¿Cuál es la población de Japón?	Kiom da loĝantoj estas en Japanujo?	población	0	0
La señora Harris se preocupa mucho por el futuro de su hijo.	Sinjorino Harris zorgas pri la estonteco de sia filo.	harris	0	0
Ten cuidado con lo que comes.	Estu singarda pri tio, kion vi manĝas.	comes	0	0
Llamen a un médico, por favor.	Bonvolu voki kuraciston.	llamen	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	horribles	0	0
Ella se quedó dormida con el jersey puesto.	Ŝi endormiĝis portante sian sveteron.	dormida	0	0
Comunicándome con él en inglés, sentí que estábamos en distintos niveles, al menos desde un punto de vista lingüístico.	Komunikiĝante kun li en la angla, mi sentis ke ni estas sur diversaj niveloj, almenaŭ de lingvista vidpunkto.	niveles	0	0
A veces hago frases más largas porque dan más información o contexto y sirven para deducir el significado de palabras.	Foje mi formas pli longajn frazojn, ĉar ili peras pli da informoj aŭ kunteksto kaj ebligas dedukti vortosignifojn.	largas	0	0
Una pandilla de adolescentes me robó el dinero.	Grupo da adoleskantoj rabis de mi monon.	pandilla	0	0
No me agrada el profesor sustituto.	Mi ne ŝatas la anstatŭantan instruiston.	agrada	0	0
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.	Tiuj malhelaj nuboj supozeble alportos pluvon.	traigan	0	0
Estamos atrapados en una realidad alternativa.	Ni estas kaptitaj en alternativa realeco.	atrapados	0	0
¿Te bajas?	Ĉu vi eliras?	bajas	0	0
Él heredará el trono.	Li heredos la tronon.	trono	0	0
Durante el encierro, los parisinos descubrieron el canto de los pájaros.	Dum la trudizoliĝo la parizanoj malkovris la kanton de la birdoj.	canto	0	0
El sindicato consiguió un aumento salarial del 5%.	La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	aumento	0	0
Ella se rió para esconder su miedo.	Ŝi ridis por kaŝi sian timon.	esconder	0	0
Si te crees lo que dicen los políticos, entonces es sólo culpa tuya.	Se vi kredas tion, kion politikistoj diras, tiam nur vi kulpas.	políticos	0	0
El accidente ha causado muchas muertes.	La akcidento kaŭzis la morton de multaj personoj.	muertes	0	0
Sí, es Anthony.	Jes, tio estas Antoni.	anthony	0	0
Sé que crees que has entendido lo que pensabas que dije, pero no estoy seguro de si eres consciente de que lo que has oído no es lo que quería decir.	Mi scias, ke vi opinias, ke vi komprenis, kion vi pensis, kion mi diris, sed mi ne certas, ĉu vi konsciis, ke tio, kion vi aŭdis, ne estas tio, kion mi celis.	pensabas	0	0
Le saqué utilidad a este curso.	Mi ĉerpis utilon el ĉi tiu kurso.	saqué	0	0
Estoy trabajando en el taller.	Mi laboras en la ateliero.	taller	0	0
Esa es una idea fantástica.	Tio estas bonega ideo.	fantástica	0	0
Desde entonces ellos dejaron de practicar deportes y engordaron.	Ekde tiam ili ĉesis sportiĝi kaj dikiĝis.	practicar	0	0
¿Me puedes dar tres asientos en la sección sin reservas?	Ĉu mi povas ricevi tri sidlokojn en la ne rezervita parto?	asientos	0	0
Ahora no estoy armado.	Mi nun estas nearmita.	armado	0	0
Si juegas así, te habrán hecho jaque mate en diez movimientos.	Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	habrán	0	0
Se considera a la alquimia como una clase de hechicería.	La alkemion oni konsideris speco de magio.	considera	0	0
¿Puede alguien atender esa llamada?	Ĉu iu povas akcepti tiun alvokon?	atender	0	0
Ponemos el mundo a tu alcance.	Ni metas la mondon je via dispono.	ponemos	0	0
Si consigues reconocer un problema y hablar de él, entonces ya has recorrido la mitad del camino para superarlo.	Se vi sukcesas ekkonscii problemon, paroli pri ĝi, tio signifas, ke vi jam trapasis duonon de la vojo de la superado de tiu problemo.	consigues	0	0
Dos niños están sentados sobre la cerca.	Du infanoj sidas sur la barilo.	sentados	0	0
No le costó resolver el problema.	Li povis solvi la problemon facile.	costó	0	0
Me siento como si estuviera soñando.	Mi sentas min kvazaŭ revanta.	soñando	0	0
Dios creó el universo.	Dio kreis la universon.	creó	0	0
¿Querías hablarme de libertad?	Ĉu vi volis paroli al mi pri libereco?	hablarme	0	0
Fue Janet quien ganó el primer premio.	Estis Janet kiu gajnis la unuan premion.	janet	0	0
No sabía que él hubiera bebido tanto.	Mi ne sciis, ke li tiom drinkis.	bebido	0	0
No pierdas la esperanza.	Ne perdu la esperon.	pierdas	0	0
Ponlo sobre la mesa.	Metu ĝin sur la tablon.	ponlo	0	0
Los huevos de gallina son más ricos en vitamina A que los huevos de codorniz.	Kokinaj ovoj estas pli riĉaj en vitamino A ol ovoj de koturno.	gallina	0	0
Hablé con Miguel el chino en el café Starbucks este soleado 21 de septiembre de 2021. Realmente él parece más a un japonés en mi opinión y en otros. Me preguntó si "extraño" mi "ciudad natal". Dije que me gustan ambos. He estado en la isla Lulu durante mucho tiempo, dije. Dije que un "sabana" roja es donde vivía en Filipinas. Luego, miró "sabana" con su teléfono inteligente. Dijo que su pasaporte es de China porque tiene un terreno o una propiedad de alquiler en Guǎngzhōu en China. Hablamos de corrupción internacional. Dijo que su familia visitará Mongolia. Sé que es hermoso allí. Dice que hoy en día es difícil en los restaurantes debido a la pandemia. Si pudiera cocinar solo, preguntó Miguel. Dije que tengo mis propias recetas.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	miguel	0	0
Tom y María se van a casar en octubre.	Tomo kaj Manjo geedziĝos en oktobro.	octubre	0	0
Ten cuidado, evita riesgos.	Estu singarda, evitu riskojn.	riesgos	0	0
Desearía besar tu pecho.	Mi dezirus kisi vian bruston.	besar	0	0
Tienes que lavar unos vasos.	Vi devas lavi kelkajn glasojn.	lavar	0	0
¿Por qué sueles sacarte cera de las orejas?	Per kio vi pikas vakson el la oreloj?	sacarte	0	0
Aquellos cuyo rostro no brilla, nunca se volverán estrellas.	Tiu, kies vizaĝo ne lumas, neniam iĝos stelo.	cuyo	0	0
La lluvia estuvo cayendo durante cinco días.	La pluvo daŭris kvin tagojn.	cayendo	0	0
Soy una persona muy sensible y emocional.	Mi estas persono tre sentema kaj emociebla.	emocional	0	0
Le expliqué a mi prometida toda la esencia de mi idea y lo que planeaba hacer en el futuro.	Al mia fianĉino mi klarigis la tutan esencon de mia ideo kaj la planon de mia estonta agado.	prometida	0	0
Tengo una molestia en el ojo derecho.	Io okazis al mia dekstra okulo.	molestia	0	0
¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.	Mi esperas ke li povos veni! Mi ŝatus vidi lin.	consiga	0	0
La huella digital de Tom era evidencia de que él estaba ahí.	La fingrospuroj de Tom pruvis, ke li estis tie.	huella	0	0
¡Agarra tu lápiz!	Prenu vian krajonon.	agarra	0	0
Karl Marx mató a mi papá.	Karl Marx mortigis mian paĉjon.	karl	0	0
Sus palabras de adiós sonaron en mis oídos como una condena a muerte.	Kvazaŭ kondamno al morto sonis en miaj oreloj lia adiaŭaj vortoj.	condena	0	0
Tienes que decírmelo.	Vi devas diri tion al mi.	decírmelo	0	0
Quisiera trabajar en la cafetería.	Mi volus labori en la kafeterio.	cafetería	0	0
Ella es valiente y honesta.	Ŝi estas brava kaj honesta.	honesta	0	0
No hace falta que te apresures. Tómate tu tiempo.	Ne necesas urĝi vin. Prenu vian tempon.	tómate	0	0
Estamos a tres horas de San Pablo.	Ni estas je trihora distanco de Sanpaŭlo.	pablo	0	0
Las medidas de emergencia no tendrán mucho efecto contra la adicción a las drogas.	Provizoraj rimedoj ne multe efikos kontraŭ narkotismo.	medidas	0	0
El congreso nos ofreció la oportunidad de comparar resultados de la investigación de todos los países de la Unión Europea.	La kongreso prezentis al ni okazon por kompari esplororezultojn el ĉiuj landoj de la Eŭropa Unio.	ofreció	0	0
Él piensa que estoy celosa.	Li opinias, ke mi ĵaluzas.	celosa	0	0
Los animales actúan por instinto.	Bestoj agas laŭ instinkto.	instinto	0	0
A veces los bancos gastan la miserable situación de los pobres.	Kelkaj bankoj eluzas la mizeran situacion de malriĉaj homoj.	bancos	0	0
Noemí respondió: "Volveos, hijas mías, ¿por qué vais a venir conmigo? ¿Acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos? Volveos, hijas mías, andad, porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez. Y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza, que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos, ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores?, ¿dejaríais por eso de casaros? No, hijas mías. Siento gran pena por vosotras, porque la mano de Yahvé ha caído sobre mí."	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	mías	0	0
¿Alguien más está emocionado por esto?	Ĉu iu alia ekscitiĝas pri ĉi tio?	emocionado	0	0
Le pedí a mi padre que comprara este juguete.	Mi petis mian patron aĉeti tiun ĉi ludilon.	juguete	0	0
En el incendió se quemó la mitad de la villa.	En la incendio forbrulis la duono de la vilaĝo.	villa	0	0
Ella, más que una amiga, es una conocida.	Ŝi plie estas konatino ol amikino.	conocida	0	0
Cualquier cantidad de dinero servirá.	Iu ajn monsumo taŭgos.	servirá	0	0
No te daré ni un centavo.	Mi donos al vi eĉ ne unu centavon.	centavo	0	0
Los estadounidenses admiran a Lincoln por su honestidad.	La usonanoj admiras Lincoln pro lia honesteco.	lincoln	0	0
La tercera potencia de 3 es 27.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	potencia	0	0
¿Alguna vez has estado en el Reino Unido?	Ĉu vi iam estis en Britujo?	unido	0	0
Hágame tres copias de cada página, por favor.	Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	copias	0	0
Esta receta de pizza incluye huevos duros, tomate y orégano.	Ĉi tiu recepto por pico enhavas kuiritajn ovojn, tomatojn kaj origanon.	receta	0	0
Ella está interesada en el jazz.	Ŝin interesas ĵazo.	interesada	0	0
La perfección seguirá siendo el aburrido privilegio de los dioses.	Perfekteco... perfekteco daŭre estos la enuiga privilegio de la dioj.	seguirá	0	0
Ellos tampoco pueden oírme.	Ankaŭ ili ne povas aŭdi min.	oírme	0	0
De acuerdo con las normas occidentales, nuestra casa es demasiado pequeña.	Laŭ okcidentaj normoj nia domo tro malgrandas.	normas	0	0
Él es adicto a la cocaína.	Li estas kokaindependa.	cocaína	0	0
No puedes encontrarte en el pasado o el futuro. El único lugar en el que puedes encontrarte es en el Ahora.	Vi ne povas trovi vin mem en la pasinteco aŭ estonteco. Vi povas esti nur en la Nuneco.	encontrarte	0	0
Por favor, cambie la frase.	Bonvolu ŝanĝi la frazon.	cambie	0	0
Ella lo asesinó con un cuchillo.	Ŝi mortigis lin per tranĉilo.	asesinó	0	0
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	Mi devis fuĝi por povi savi la vivon, kaŝante min en tiun sovaĝan dezerton, en tiun malluman retiriĝon de la arbaro.	huyendo	0	0
La marihuana es ahora legal en el estado de Nueva York.	Mariĥuano estas nun permesata en Nov-Jorko.	marihuana	0	0
Entramos en el cine gratis.	Ni eniris la kinejon senpage.	entramos	0	0
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reunirnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.	La kongreso donos al ni okazon por renkonti kolegojn el ĉiuj landoj de Eŭropa Unio.	congreso	0	0
Todo es blanco alrededor y parece una sola capa de hielo cubierta de nieve.	Ĉirkaŭe ĉio estas blanka kaj ŝajnas esti ununura neĝokovrita glacioplato.	capa	0	0
Él tocó la puerta.	Li frapis ĉe la pordo.	tocó	0	0
Las curvas de sus labios poseen algo mágico.	La kurboj de ŝiaj lipoj enhavas ion magian.	mágico	0	0
Uno de los beneficios de usar portaminas es que no necesitas utilizar sacapuntas.	Unu el la avantaĝoj de uzado de puŝkrajonoj estas, ke oni ne devas uzi pintigilon.	beneficios	0	0
Estaba aburrida de sus viejos chistes.	Min tedis liaj malnovaj ŝercoj.	aburrida	0	0
Si me ayudas, te invito a cenar.	Se vi helpos min, mi invitos vin al vespermanĝo.	invito	0	0
Él puede quedarse bajo el agua por un gran período.	Li povas longan tempon resti sub la akvo.	período	0	0
La maestra regaña severamente a los estudiantes cada vez que ellos desordenan el corredor.	La liceestro severe mallaŭdis la lernanton ĉiufoje, kiam il malordigis la koridoron.	corredor	0	0
¿Creéis que algunas de nosotras viviremos en Marte en cien años?	Ĉu vi kredas, ke iuj el ni post cent jaroj loĝos sur Marso?	marte	0	0
No pensaba que nos ayudaría.	Mi ne supozis, ke li helpos al ni.	ayudaría	0	0
Su celular está cortado.	Lia poŝtelefono estas malkonektita.	cortado	0	0
Me mentiste, ¿verdad?	Vi mensogis al mi, ĉu ne?	mentiste	0	0
Casi olvidaste tu dinero.	Vi preskaŭ forgesis vian monon.	olvidaste	0	0
El abuelo compra, el padre construye, el hijo vende, el nieto mendiga.	La avo aĉetas, la patro konstruas, la filo vendas, la nepo almozpetas.	nieto	0	0
Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	odiaba	0	0
El plan era una obra maestra del fraude.	La plano estis ĉefverko de fraŭdo.	fraude	0	0
Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	zapato	0	0
¿Puedes mantenerlo en secreto?	Ĉu vi povas gardi ĝin sekreta?	mantenerlo	0	0
El chico le tiró piedras al perro.	La knabo ĵetis ŝtonojn al la hundo.	tiró	0	0
Se sabe que el comercio del arroz es un sector en decadencia.	Kompreneble la rizokomerco estas malfortiĝanta sektoro.	sector	0	0
Yo probé una y otra vez, pero no pude conseguirlo.	Mi provis ree kaj ree, sed mi ne povis sukcesi.	conseguirlo	0	0
El incendio forestal fue causado por negligencia.	La arbarbrulo devenis de senatenteco.	causado	0	0
El objetivo es siempre el máximo beneficio.	La celo estas ĉiam la maksimuma profito.	beneficio	0	0
¿Querrías jugar conmigo?	Ĉu vi ŝatus ludi kun mi?	querrías	0	0
Felicidades por tu graduación.	Gratulon pro via diplomitiĝo.	graduación	0	0
Mantente alejado de mí.	Restu for de mi.	alejado	0	0
Este es Pedro junior y este es Pedro senior.	Ĉi tiu estas Petro la juna kaj tiu ĉi estas Petro la maljuna.	junior	0	0
El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	complejo	0	0
Él miraba irritado el reloj.	Ĉagrenite li ekrigardis la horloĝon.	miraba	0	0
El perro tiene cuatro patas, pero no puede ir a través de dos caminos simultáneamente.	Hundo kvar piedojn havas, sed du vojojn ĝi samtempe ne iras.	patas	0	0
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	Ankoraŭ kelkajn momentojn ŝi restis sidanta, kvazaŭ droninta en pensoj, poste ŝi ekstaris, rektigis la spinon kaj kun aŭro el fiero paŝis tra la malfermita pordo eksteren en la lumon de la tago.	columna	0	0
Será mejor que empieces tan pronto como sea posible.	Prefere vi komencu kiom eble plej frue.	empieces	0	0
Cedió todos sus bienes a su hijo.	Li transdonis sian tutan posedaĵon al sia filo.	bienes	0	0
¿Quisieras hablar?	Ĉu vi dezirus paroli?	quisieras	0	0
Abra la boca y saque la lengua.	Malfermu la buŝon kaj montru vian langon.	saque	0	0
Tom no quiere oírlo.	Tom ne volas aŭdi tion.	oírlo	0	0
El hígado tiene la tarea de desintoxicar el cuerpo.	La hepato havas la taskon, senvenenigi la korpon.	hígado	0	0
No me digas que lo robaste.	Ne diru al mi, ke vi ŝtelis ĝin.	robaste	0	0
Trabajé el domingo, así que tuve el lunes libre.	Mi laboris en dimanĉo, do havis liberan lundon.	trabajé	0	0
Mi abuelo se hacía sus propios muebles.	Mia avo faris siajn proprajn meblojn.	muebles	0	0
Debes ser responsable de tus actos.	Vi respondecu pri viaj agoj.	actos	0	0
Las células sanguíneas son anucleadas.	La sangaj ĉeloj estas sennukleaj.	células	0	0
La muerte busca a su presa.	La morto serĉas sian predon.	presa	0	0
Joan es tan encantadora como su hermana.	Joan estas tiel ĉarma kiel ŝia fratino.	joan	0	0
Me gustan las páginas web de redes sociales.	Mi ŝatas sociajn retejojn.	páginas	0	0
Necesito llenar el vacío que ha dejado en mi vida su partida.	Mi bezonas plenigi la vakuon, kiun ŝia foriro lasis en mia vivo.	llenar	0	0
Los tiempos cambian, y nosotros con ellos.	Tempoj ŝanĝiĝas, kaj ni ŝanĝiĝas kun ili.	cambian	0	0
Ella siempre sonríe.	Ŝi ĉiam ridetas.	sonríe	0	0
¿Te gusta Moscú?	Ĉu vi ŝatas Moskvon?	moscú	0	0
Él me ordenó que me parara.	Li ordonis al mi stariĝi.	ordenó	0	0
Jugar al go es mi pasatiempo favorito.	Mia ŝatata tempopasigilo estas goo.	go	0	0
Venimos de diferentes países.	Ni venas de pluraj landoj.	venimos	0	0
Cuente hasta treinta.	Kalkulu ĝis tridek.	cuente	0	0
Puede que te preguntes ¿por qué oraciones?… Bueno, porque las oraciones son más interesantes.	Kial frazoj? …vi eble demandas. Nu, ĉar frazoj estas pli interesaj.	preguntes	0	0
Puede que haya mentido.	Eble li mensogis.	mentido	0	0
Nosotros decidimos postergar la reunión para el próximo domingo.	Ni decidis prokrasti la kunsidon ĝis la proksima dimanĉo.	decidimos	0	0
El pueblo necesita alimentos.	La popolo bezonas manĝaĵon.	alimentos	0	0
Tom actúa como si ni conociera a María.	Tomaso agas, kvazaŭ li tute ne konus Marian.	actúa	0	0
¿Qué prefieres, la música o el inglés?	Ĉu vi preferas la muzikon aŭ la anglan?	prefieres	0	0
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	Tiu viro estas Perry Mason, la advokato.	mason	0	0
Tenemos que nivelar nuestro presupuesto.	Ni devas ekvilibrigi nian buĝeton.	presupuesto	0	0
Prepárate para el impacto.	Prepariĝu al la ŝoko!	prepárate	0	0
La tranquila ubicación permite al visitante adentrarse en sí mismo y meditar.	La silentejo ebligas al la vizitanto enmemiĝi kaj mediti.	ubicación	0	0
¿Son las naciones la última etapa de la evolución en la sociedad humana?	Ĉu la nacioj estas la lasta grado de la evoluo ĉe la homaj socioj?	etapa	0	0
No olvidaré eso.	Mi ne forgesos tion.	olvidaré	0	0
Adornadas figuras de santos y odiados los hombres.	Figuroj de sanktuloj estas ornamataj kaj homoj estas malamataj.	santos	0	0
¿Puedes hablar en mi idioma?	Ĉu vi povas paroli mian lingvon?	idioma	0	0
Dicen que esa fruta hace bien para la salud.	Ili diras, ke tiu frukto estas sanige bona.	fruta	0	0
Se reconoce a un árbol por sus frutos.	Oni rekonas arbon per ĝiaj fruktoj.	reconoce	0	0
El águila vuela por el valle soleado.	La aglo flugas tra la suna valo.	vuela	0	0
Ella está ganando un montón de dinero con el negocio que empezó.	Ŝi gajnas amason da mono per la negoco kiun ŝi fondis.	ganando	0	0
Puesto que la mayoría de hablantes de esperanto han aprendido esta lengua solos, Internet en general y páginas web como www.lernu.net en particular, han sido una bendición para la lengua.	Ĉar la plimulto de parolantoj de Esperanto memstare lernis la lingvon, Interreto ĝenerale, kaj la retejo www.lernu.net aparte, estis granda beno por la lingvo.	bendición	0	0
Beatriz todavía quiere a Luis.	Beatrico ankoraŭ amas Ludovikon.	luis	0	0
La compasión es el camino hacia la claridad, indispensable para la creación de una economía justa y de una comunidad global y pacífica.	Kompatemo estas la vojo al klerismo, kaj nemalhavebla al la kreo de justa ekonomio kaj paca tutmonda komunumo.	compasión	0	0
He de reconocer que tenías razón.	Mi devas konfesi, ke vi pravis.	reconocer	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	desarrollo	0	0
¿Puedo contarte un secreto?	Ĉu mi povas konfidi al vi sekreton?	contarte	0	0
Tengo ganas de vomitar.	Mi emas vomi.	vomitar	0	0
El cazador le disparó a un oso.	La ĉasisto pafis al urso.	cazador	0	0
Yo y mi padre vamos de pesca de vez en cuando.	Mia patro kaj mi fojfoje iras fiŝkapti.	pesca	0	0
Un arco iris es un arco de siete colores en el cielo.	Ĉielarko estas sepkolora arko sur la ĉielo.	arco	0	0
El que no llora no mama.	Kiu ne petas, tiu ne ricevas.	llora	0	0
Abandonó la escuela por motivos de salud.	Ŝi forlasis la lernejon pro sankaŭzoj.	abandonó	0	0
¿Tú cómo supiste?	Kiel vi sciis tion?	supiste	0	0
Es abogada.	Ŝi estas advokatino.	abogada	0	0
No entiendo a quienes solo piensan en el dinero. La fama y el éxito también son importantes.	Mi ne komprenas tiujn, kiuj pensas nur pri mono. Ankaŭ famo kaj sukceso estas gravaj.	fama	0	0
Cristóbal Colón demostró que el mundo no es plano.	Kristoforo Kolumbo pruvis, ke la mondo ne estas ebena.	plano	0	0
Elige a una persona.	Elektu unu personon.	elige	0	0
El maíz es el cultivo más subsidiado en Estados unidos.	La maizo estas la plej multe subvenciata terkultura planto en Usono.	maíz	0	0
Un remedio bueno sabe amargo.	Bona sanigilo gustas amare.	remedio	0	0
Estoy harta del inglés.	Min tedas la angla.	harta	0	0
La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	La romano de Erich Maria Remarque "En okcidento nenio nova" estis tradukita en pli ol kvindek lingvojn.	maria	0	0
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.	Bonvolu al mi montri kie sur la mapo estas Puertoriko.	muéstrame	0	0
Él está acostumbrado a viajar.	Li kutimiĝis al vojaĝado.	acostumbrado	0	0
El señor Green es profesor de historia.	S-ro Green estas instruisto de historio.	green	0	0
Se le acercó con un disfraz de policía.	Li alproksimiĝis al ŝi surhavante polican aliveston.	disfraz	0	0
El entrenador de fútbol José Mourinho quiere volver a trabajar en Inglaterra, pero sólo después del termino de su contrato en España.	La piedopilka trejnisto José Mourinho volas denove labori en Anglio, sed nur post la fino de sia kontrakto en Hispanio.	termino	0	0
A mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros.	Mia granda fratino havas ŝultrolongajn harojn.	hombros	0	0
La pareja transformó la química en una ciencia moderna.	La paro igis la kemion en modernan sciencon.	química	0	0
Encendió una vela en la oscuridad.	Li bruligis kandelon en la mallumo.	vela	0	0
Va un barco al muelle y rebota.	Iras ŝipo al ŝipejo, tiel risortiĝas.	muelle	0	0
En mi confusión debo confesar que no sé hacia dónde debería dirigir mi sospecha.	Mi devas konfuzite konfesi min sen scio, kien sendu mi suspekton.	dirigir	0	0
El tesoro había sido enterrado en la isla.	La trezoro estis enterigita sur la insulo.	enterrado	0	0
En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	En Esperanto, la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta vokalo.	acento	0	0
Ellas llamaron al psiquiatra y le preguntaron qué debían hacer.	Ili telefonis al la psikiatro kaj demandis, kion ili faru.	psiquiatra	0	0
Tuve que escoger entre los dos.	Mi devis elekti inter tiuj du.	escoger	0	0
Esa carne tiene una pinta estupenda.	Tiu viando aspektas bonege.	estupenda	0	0
Pedí mi frecuente té verde helado de tamaño mediano en el café Starbucks. Miguel el chino llegó con dos racimos de plátanos. Pidió su frecuente Venti Americano. En la mesa, comimos de sus plátanos cada uno. Hablamos del feng shui sobre templos y casas. Se dice que su familia es budista. Más tarde, hablamos sobre el "arma secreta" del coronavirus del equipo científico militar de un país secreto. Hans el holandés llegó en su silla de ruedas. Hablamos de política en Canadá y Estados Unidos. Realmente hablo diferentes idiomas con Hans y con Miguel. Estamos de acuerdo en que la mente es más importante que el cuerpo para los humanos. Nos alegra pensar que cuando éramos más jóvenes viajábamos bien, y cuando todavía somos jóvenes, simplemente nos divertimos en un café.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	canadá	0	0
La flecha indica el camino a Tokio.	La sago montras la vojon al Tokio.	indica	0	0
No pagaré las deudas de mi hijo.	Mi ne pagos la ŝuldojn de mia filo.	deudas	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Oni imagas, ke la bibliotekisto dum la tuta tago grimpas kaj degrimpas laŭ ŝtupetaro kiel la anĝeloj en la sonĝo de Jakobo, kaj ke li amasigas sur sia tablo misterajn, preskaŭ sorĉistajn libregojn, binditajn en porka ledo kaj plenajn de ekkono bona kaj malbona.	subiendo	0	0
El gato está a punto de desayunar.	La kato estas manĝonta sian matenmanĝon.	desayunar	0	0
No tenían café de verdad, así que tomaron un sucedáneo.	Ili ne havis veran kafon, ili do trinkis anstataŭaĵon.	tomaron	0	0
Me gustan los fines de semana largos.	Mi ege ŝatas longajn semajnfinojn.	fines	0	0
Él puede hablar con los espíritus.	Li povas paroli al la spiritoj.	espíritus	0	0
Mi padre era ingeniero.	Mia patro estis inĝeniero.	ingeniero	0	0
Me metí en mi cráneo 2000 palabras inglesas.	Mi enigis en mian kranion 2000 anglajn vortojn.	cráneo	0	0
Usted realmente está desesperado.	Vi vere estas malesperiga.	desesperado	0	0
A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.	Ili dormas en apartaj ĉambroj, malgraŭ ke ili estas geedziĝintaj.	separados	0	0
Yo pondría una queja.	Mi plendus.	queja	0	0
El costo de vida está bajando en Japón.	La kostoj por vivteni sin estas malaltiĝantaj en Japanio.	bajando	0	0
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	Iuj surdaj homoj decidas ne uzi la gestlingvon.	signos	0	0
Nunca imaginé que dirías esto.	Mi neniam imagis, ke vi tion dirus.	dirías	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	La masoĥismo estas nomita laŭ germana verkisto Leopold von Sacher-Masoch, kiu vivis en la 19-a jarcento kaj en siaj libroj priskribis la plezuron esti mistraktata de sia edzino.	von	0	0
No sé qué significa esta palabra. La buscaré en el diccionario.	Mi ne scias, kion signifas tiu vorto. Mi serĉos ĝin en la vortaro.	buscaré	0	0
¿Los gatos comen murciélagos, o los murciélagos comen gatos?	Ĉu manĝas katoj vespertojn aŭ ĉu manĝas katojn vespertoj?	comen	0	0
Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong.	Lia aviadilo ekflugos al Honkongo je la 14a.	hong	0	0
Pediré un escritorio nuevo.	Mi petos novan skribotablon.	pediré	0	0
El documento aún no está firmado.	La dokumento ankoraŭ ne estas subskribita.	documento	0	0
Mis palabras son demasiado escuetas para llevar una descripción de mi amor a tu corazón.	Miaj vortoj estas tro magraj por porti priskribon de mia amo en vian koron.	descripción	0	0
Permanece en esa isla un año, dos años. Y al año tercero tornarás bajo el techo bien amado de los tuyos, a casa de quienes te dieron la vida.	Restu ĉe tiu insulo jaron aŭ du. Kaj je la tria revenu sub la tegmenton de viaj plej karaj, al la domo de tiuj, kiuj al vi donis la vivon.	tercero	0	0
La estructura social ha cambiado hasta un estado irreconocible.	La socia strukturo ŝanĝiĝis ĝis stato ne plu rekonebla.	estructura	0	0
En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.	Provante fuĝi, la bandito detruis la vivon de kvar ostaĝoj.	rehenes	0	0
Quizá lleguen la semana que viene.	Ili eble alvenos sekvan semajnon.	lleguen	0	0
Tom colecciona tapas de botellas.	Tom kolektas botelo-fermilojn.	botellas	0	0
Los bomberos apagaron el fuego.	La fajrobrigado ĉesigis la fajron.	bomberos	0	0
Hay pan en el horno.	Estas pano en la forno.	horno	0	0
Sentí que era necesario obtener un préstamo.	Mi trovis necese akiri prunton.	préstamo	0	0
Ella se acuerda del coche del Sr. Black.	Ŝi memoras la aŭton de sinjoro Black.	black	0	0
Tratamos por horas.	Ni klopodis dum horoj.	tratamos	0	0
¿Están ocupados?	Ĉu vi estas okupitaj?	ocupados	0	0
Metí la llave en la cerradura.	Mi enigas la ŝlosilon en la seruron.	metí	0	0
Los números impares se alternan con los pares.	Malparaj nombroj alternas kun paraj.	pares	0	0
¿Es usted el propietario de esta casa?	Ĉu vi estas la posedanto de ĉi tiu domo?	propietario	0	0
Quería que supieras que llegaría tarde.	Mi volis nur sciigi vin, ke mi alvenos malfrue.	supieras	0	0
Es difícil encontrar una traducción adecuada.	Malfacilas trovi adekvatan tradukon.	adecuada	0	0
Había cuarenta personas presentes.	Kvardek personoj ĉeestis.	cuarenta	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Mi ĉiam volis iĝi rajdpaŝtisto, persekuti la malbonulojn, pafadi... Sed plenkreskinta mi rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde malaperis.	profesión	0	0
Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	británico	0	0
Después de algunos exámenes, sus problemas auditivos se confirmaron.	Kelkaj ekzamenoj konfirmis liajn aŭdoproblemojn.	exámenes	0	0
Tracy tiene una casa y un auto.	Tracy havas domon kaj aŭton.	tracy	0	0
Según la leyenda, Osiris fue asesinado por su propio hermano, Seth.	Laŭ la legendo, Oziriso estis murdita de sia propra frato Setho.	seth	0	0
No me moleste.	Ne ĝenu min.	moleste	0	0
Me casé en agosto del 1887.	La naŭan de aŭgusto 1887 mi edziĝis.	agosto	0	0
Logró su cometido.	Li atingis sian celon.	logró	0	0
Aquí está mi frase final, ¡ahora me puedo marchar!	Jen mia fina frazo, mi nun povas foriri!	marchar	0	0
Este año ha crecido tres centímetros.	Ĉi-jare li kreskis tri centimetrojn.	crecido	0	0
¿Quién es el actual representante de Francia?	Kiu estas la nuna reprezentanto de Francujo?	representante	0	0
Empiezas a trabajar a las nueve.	Vi eklaboras je la naŭa.	empiezas	0	0
Lo siento, pero se me olvidó hacer las tareas.	Mi bedaŭras, sed mi forgesis fari la hejmtaskojn.	tareas	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	gabriel	0	0
No tengo vodka.	Mi ne havas vodkon.	vodka	0	0
No le dí un motivo para quejarse.	Mi ne donis al li kaŭzon plendi.	dí	0	0
Tras terribles fracasos, el éxito es muy bienvenido.	Post teruraj fiaskoj tre bonvenas sukceso.	terribles	0	0
Tal vez yo sea infeliz, pero no pretendo matarme.	Eble mi ja estas malfeliĉa, sed mi ne intencas mortigi min mem.	infeliz	0	0
Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.	La plaĝoj en Havajo estas famaj pro siaj grandegaj ondoj.	enormes	0	0
Las soluciones geniales a menudo son de una simplicidad fascinante.	La geniaj solvoj kutime mirigas pro sia simpleco.	geniales	0	0
¿Por qué Tom es tan generoso?	Kial Tomo tiel malavaras?	generoso	0	0
Quisiera proponer un brindis.	Mi ŝatus diri toston.	brindis	0	0
Sin embargo, es una traducción directa de la versión japonesa.	Tamen tio estas rekta traduko de la japana versio.	directa	0	0
¿Lo hacéis regularmente?	Ĉu vi faras tion regule?	hacéis	0	0
Actualmente prefiero leer libros de autoayuda.	Nuntempe mi preferas legi librojn pri memhelpo.	actualmente	0	0
Benjamín disparó a un oso con un rifle.	Benjameno pafis urson per fusilo.	rifle	0	0
No logro entender por qué vino él.	Mi ne sukcesas kompreni kial li venis.	logro	0	0
¿Trajeron un secador de pelo?	Ĉu vi kunportis fenon?	trajeron	0	0
Los celos son enemigos de la amistad.	La ĵaluzo estas malamiko de la amikeco.	celos	0	0
Me gustan tus artículos.	Mi ŝatas viajn artikolojn.	artículos	0	0
Esta mesa no es estable.	Tiu ĉi tablo ne estas stabila.	estable	0	0
Soy un ciudadano de Chiba, pero trabajo en Tokio.	Mi estas ĉibano, sed laboras en Tokio.	ciudadano	0	0
En mi confusión debo confesar que no sé hacia dónde debería dirigir mi sospecha.	Mi devas konfuzite konfesi min sen scio, kien sendu mi suspekton.	sospecha	0	0
Un viento violento sacudía los árboles.	Fortega vento ŝancelis la arbojn.	violento	0	0
Fui engañado por él.	Li trompis min.	engañado	0	0
El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.	La nederlanda tre proksimas la germanan.	relacionado	0	0
Se niega a aceptar su avanzada edad.	Li rifuzas akcepti sian maljunan aĝon.	niega	0	0
Mi padre murió en Vietnam.	Mia patro mortis en Vjetnamio.	vietnam	0	0
Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.	Batman kaj Robin estas la solaj herooj en Gotham.	batman	0	0
Vendió su negocio y se jubiló.	Li vendis sian negocon kaj emeritiĝis.	vendió	0	0
¡Menudo pollón tiene el chaval!	Tian kacegon havas la knabo!	chaval	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	La ina manto formanĝas la masklon post kopulacio.	macho	0	0
No es apto para menores.	Tio ne taŭgas por neplenaĝuloj.	menores	0	0
Julia constantemente nos tiene al corriente de su embarazo.	Julia konstante informas nin pri sia gravedeco.	constantemente	0	0
Puede que él conozca esta historia.	Eble li scias tiun rakonton.	conozca	0	0
La directora presentó a la nueva profesora.	La lernejestrino prezentis la novan instruistinon.	directora	0	0
Tras dos horas, ella ya no seguía medio borracha, más bien tres cuartos.	Post du horoj ŝi jam ne plu estis duone ebria... sed trikvarone.	borracha	0	0
Sus ventas están creciendo.	Iliaj vendoj kreskas.	ventas	0	0
¡Qué alivio!	Kia senŝarĝigo!	alivio	0	0
Me pregunto si podría estar relacionado con un trauma.	Mi scivolas, ĉu ĝi eble rilatas al traŭmato.	trauma	0	0
Quiero enseñarte algo.	Mi volas instrui vin pri io.	enseñarte	0	0
Nos hicimos amigos de por lo menos diez estadounidenses.	Ni amikiĝis kun almenaŭ dek usonanoj.	estadounidenses	0	0
La tierra puede satisfacer nuestras necesidades, pero no nuestra avaricia.	La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	necesidades	0	0
¿Te ha gustado la exposición?	Ĉu vi ĝuis la ekspozicion?	exposición	0	0
Hay que tener cabeza para negociar.	Kiu volas komerci, tiu saĝon bezonas.	negociar	0	0
No puedo explicarlo tampoco.	Ankaŭ mi ne povas klarigi tion.	explicarlo	0	0
Declinaba el sol a occidente, la noche se acercaba coronando de sombra las copas de los pinos.	Malsupreniris la suno al la okcidento, la nokto proksimiĝis kronante per ombroj la suprojn de la pinoj.	copas	0	0
Quinto se enoja y golpea a Marcos.	Kvinto estas kolera kaj batas Markon.	golpea	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	Antaŭ ol la fajrobrigado povis alveni, ambaŭ konstruaĵoj forbrulis.	edificios	0	0
Un terremoto afectó aquella región.	Tertremo tuŝis tiun regionon.	región	0	0
¿Dieta de huevos duros? Nunca escuché eso.	Ĉu dieto de kuiritaj ovoj? Mi neniam aŭdis tion.	duros	0	0
El perro seguía a su dueño moviendo la cola.	La hundo sekvis sian estron svingante sian voston.	moviendo	0	0
Me encanta que la palabra en turco para "gato" sea "kedi", porque suena como "kitty", un término cariño en inglés para "gato".	Mi ŝategas, ke la turka vorto por kato estas "kedi", ĉar tio sonas kiel "kitty", angla karesvorto por kato.	kitty	0	0
Ellos se aman.	Ili amas unu la alian.	aman	0	0
El avión volaba en dirección a Hong Kong.	La avio flugis en la direkto al Honkongo.	kong	0	0
Mi coche es un Ford, como el tuyo.	Mia aŭto estas iu Ford, kiel la via.	ford	0	0
No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.	La forton de lia logiko ni ne povis kontraŭi.	lógica	0	0
Él eligió la ley como su trabajo de por vida.	Li elektis juron kiel sian dumvivan laboron.	eligió	0	0
Sammy Davis fue un excelente cantante.	Sammy Davis estis bonega kantisto.	sammy	0	0
Tom está sangrando.	Tomo sangas.	sangrando	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	jefes	0	0
Comió plátanos y manzanas.	Li manĝis bananojn kaj pomojn.	comió	0	0
Ya he traducido un cuarto del libro.	Mi jam tradukis kvaronon de la libro.	traducido	0	0
No ve más allá de sus narices.	Li ne vidas preter sia nazo.	narices	0	0
Ella ayudó a su hermano pequeño con sus deberes.	Ŝi helpis sian frateton kun liaj hejmtaskoj.	deberes	0	0
Oí un grito de auxilio.	Mi aŭdis krion por helpo.	grito	0	0
El impuesto es pesado para las empresas.	La imposto estas peza por la firmaoj.	empresas	0	0
¡Mantengamos los contactos!	Ni vivtenu la kontaktojn!	contactos	0	0
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	engaño	0	0
Él negó la acusación.	Li neis la akuzon.	acusación	0	0
Tom es un cirujano plástico.	Tom estas plastika kirurgo.	cirujano	0	0
Tú estás pagando.	Vi pagas.	pagando	0	0
El navío había sido incendiado, no quedaban de él sino tizones y cenizas.	La ŝipo estis bruligita, el ĝi restis nur brulaĵoj kaj cindro.	cenizas	0	0
Perdón por el retraso.	Pardonu min pro mia malfruo.	retraso	0	0
Intentaron asesinar al presidente.	Ili provis murdi la prezidenton.	asesinar	0	0
Mentí en contra de mi voluntad.	Mi mensogis kontraŭvole.	mentí	0	0
No tengo tanto dinero como imaginas.	Tiom da mono kiom vi supozas mi ne havas.	imaginas	0	0
Sigue haciéndolo.	Plu faru ĝin.	haciéndolo	0	0
Tenemos que hacer algo sobre lo que está ocurriendo.	Ni faru ion pri tio, kio okazontas.	ocurriendo	0	0
Tienes lindos pechos.	Vi havas belajn mamojn.	pechos	0	0
Él envió su solicitud a la oficina.	Li sendis sian kandidatiĝon al la oficejo.	solicitud	0	0
Se cree que comer demasiada grasa provoca enfermedades cardíacas.	Tro grasa manĝado supozeble kaŭzas kormalsanojn.	enfermedades	0	0
No soporto a los mentirosos.	Mi ne povas toleri mensogulojn.	soporto	0	0
Un oficial de justicia vino a buscarla.	Ekzekuciisto venis por serĉi ŝin.	buscarla	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	mona	0	0
La fruta fresca es buena para la salud.	Freŝaj fruktoj bonas por la sano.	fresca	0	0
Pasar tiempo con tu familia debería ser tu prioridad.	Pasigi tempon kun via familio devus esti via prioritato.	prioridad	0	0
Yo puedo leer mentes.	Mi povas legi animojn.	mentes	0	0
Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.	Por ĉiu tago mi ricevas kvin frankojn, sed por la hodiaŭa tago mi ricevis duoblan pagon, tio estas dek frankojn.	francos	0	0
Oí un rumor interesante.	Mi aŭdis interesan onidiron.	rumor	0	0
¿Qué tal tú? ¿Confías en este hombre?	Kaj kio pri vi? Ĉu vi fidas tiun ĉi homon?	confías	0	0
Hicimos un dibujo.	Ni faris desegnaĵon.	dibujo	0	0
¿Saliste anoche?	Ĉu vi eliris hieraŭ vespere?	saliste	0	0
¿Me contaste a mí?	Ĉu vi enkalkulis min?	contaste	0	0
Tom prefiere ducharse en la mañana, mientras que María prefiere tomar un baño justo antes de ir a la cama.	Tom preferas duŝi sin matene, dum Maria preferas bani sin ĝuste antaŭ la enlitiĝo.	prefiere	0	0
El almirante nunca está contento.	La admiralo neniam estas kontenta.	almirante	0	0
¿Cuánto querés gastar?	Kiom vi volas elspezi?	gastar	0	0
¿De verdad vendrás?	Ĉu vi vere venos?	vendrás	0	0
No use X.	Ne uzu X.	use	0	0
Un ejército es un conjunto de soldados.	Armeo estas aro de soldatoj.	conjunto	0	0
Ellos son cantantes profesionales.	Ili estas profesiaj kantistoj.	profesionales	0	0
Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	Iuj venenoj, se ĝuste uzataj, estas utilaj.	ciertos	0	0
Las manzanas comúnmente son verdes, amarillas o rojas.	Pomoj kutime estas verdaj, flavaj aŭ ruĝaj.	verdes	0	0
Nancy le invitó a una fiesta.	Nancy invitis lin al festo.	invitó	0	0
Hay, al menos, 500 alumnos aquí.	Estas almenaŭ 500 lernantoj ĉi tie.	alumnos	0	0
Él me presentó a sus padres.	Li prezentis min al siaj gepatroj.	presentó	0	0
Necesitaba informar a sus lectores de lo sucedido.	Li devis diri al siaj legantoj, kio okazis.	informar	0	0
El niño cortó el pastel en dos.	La knabo tranĉe duonigis la kukon.	cortó	0	0
Él se olvidó de apagar la luz.	Li forgesis malŝalti la lumon.	apagar	0	0
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	Tiuj damnindaj kolomboj denove malpurigis mian aŭton.	malditas	0	0
¿Ellos harían eso?	Ĉu ili farus tion?	harían	0	0
¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?	Kie Nelson Mandela estis enkarcerigata?	nelson	0	0
¡Besos!	Kisetojn!	besos	0	0
Nos contó una historia tan graciosa, que todos nos reímos.	Li rakontis al ni historion tiel ŝercan, ke ni ĉiuj ridis.	graciosa	0	0
Los filósofos chinos ven en este libro una obra clásica de la filosofía, una inagotable fuente de sabiduría.	La ĉinaj filozofoj rigardas tiun libron kiel filozofian klasikaĵon, el kiu ili sen fino povas ĉerpi saĝon.	chinos	0	0
El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.	noviembre	0	0
Regalar cajas de bombones por el amigo invisible ya se ha vuelto una tradición.	Donaci bombonajn skatolojn en sekret-amika donaco-interŝanĝo jam fariĝis tradicio.	invisible	0	0
Tom me llamó para contarme la noticia.	Tomo telefonis min por diri al mi la novaĵon.	contarme	0	0
La economía es buena.	La ekonomio estas bona.	economía	0	0
Logramos salir de ahí.	Ni sukcesas eskapi el tiu loko.	logramos	0	0
¿Se hará realidad un sueño de tiempos inmemoriales de la humanidad? Comprender una lengua sin aprenderla: aquel es un viejo sueño. La invención de los computadores en combinación con la investigación científica del fenómeno del lenguaje abren por primera vez un camino en concreto a la realización de esta visión.	Ĉu pravizio de la homaro iĝos realo? Kompreni fremdan lingvon sen lerni ĝin — tio estas malnova revo. La invento de la komputilo en kombino kun la scienca studo de la fenomeno lingvo malfermis je la unua fojo konkretan vojon al la realigo de tiu vizio.	combinación	0	0
Parecemos estar enfermos.	Ni aspektas malsanaj.	enfermos	0	0
Mary no ha conectado aún su móvil a Internet.	Maria ankoraŭ ne ligis sian telefonon al Interreto.	conectado	0	0
No se sabe qué sucederá en el futuro.	Ni ne scias, kio okazos en la estonteco.	sucederá	0	0
Ahora nadie quiere asumir la culpa.	Nun neniu volas preni sur sin la kulpon.	asumir	0	0
Marina es rusa. El ruso es su lengua materna.	Marina estas rusa. La rusa estas ŝia gepatra lingvo.	rusa	0	0
Vendrá con su esposa, como es el caso habitual con los extranjeros.	Li venos kun sia edzino, kio oftas ĉe eksterlandanoj.	habitual	0	0
Id adonde prefiráis.	Iru kien vi volas.	id	0	0
Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.	Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.	posesión	0	0
Por favor, inténtalo de nuevo.	Bonvolu provi ĝin denove.	inténtalo	0	0
El ministerio de salud pública advierte.	La ministerio pri publika sano avertas.	ministerio	0	0
Tom está tan saludable como siempre.	Tom estas tiel sana kiel ĉiam.	saludable	0	0
El tratado fue firmado.	La traktato estis subskribita.	firmado	0	0
¿Mi oreja se ve hinchada?	Ĉu mia orelo ŝajnas ŝvelinta?	oreja	0	0
Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	Kiel ŝtatestro, mi petas al Via Sankteco, ke vi pardonpetu. Mi ne komprenas, kiel vi povas diri ke Kristanismo ne estis trudita, se oni alvenis ĉi tien kun arkebuzoj kaj eniris per sangoverŝo, plumbo, kaj fajro. Ankoraŭ varmas la ostoj de martiroj indiĝenaj en ĉi tiuj landoj.	calientes	0	0
Los actores tienen que sentir sus personajes.	La aktoroj devas senti siajn figurojn.	personajes	0	0
Él les ordenó liberar a los prisioneros.	Li ordonis al ili liberigi la malliberulojn.	liberar	0	0
El ayudante cogió el dinero.	La helpanto prenis la monon.	cogió	0	0
Se ha escapado un toro en pantalones cortos.	Bovo kun mallonga pantalono fuĝis.	toro	0	0
Pintar es otra cosa que puedo hacer bastante bien.	Pentrado estas alia afero, kiun mi relative bone povas fari.	pintar	0	0
Eso toma una eternidad más tres días.	Tio ŝajnas daŭri eternon plus tri tagojn.	eternidad	0	0
Yo también tengo una sensación similar.	Mi havas similan senton.	similar	0	0
Mi sobrina de 3 años me dio un beso en la mejilla.	Mia trijara nevino kisis min survange.	sobrina	0	0
Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	La doloroj, kiujn ŝi suferis dum la torturo, estas neimageblaj.	tortura	0	0
Franco tiene pantalones azules.	Franco havas bluan pantalonon.	franco	0	0
El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.	Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	raras	0	0
Por favor, espérame en la estación.	Bonvolu atendi min ĉe la stacidomo.	espérame	0	0
¡No llores como un nene!	Ne ploru kiel infano!	nene	0	0
No soy bueno para los deportes.	Mi estas malbona pri sporto.	deportes	0	0
Tan solo sígueme.	Vi nur sekvu min.	sígueme	0	0
Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?	Sinjorino Roland, kion vi pensas pri la problemo?	sra	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	pulmones	0	0
¿A cuánta gente conoce bien?	Kiom da homoj vi konas bone?	cuánta	0	0
Necesitaremos diez dólares extra.	Ni bezonos kromajn dek dolarojn.	necesitaremos	0	0
La reina Isabel murió en 1603.	Reĝino Elizabeth forpasis en la jaro 1603.	isabel	0	0
El mundo empezó sin el hombre y se acabará sin él.	La mondo komenciĝis sen homaro kaj finiĝos sen ĝi.	acabará	0	0
Estas manzanas saben bien.	Ĉi tiuj pomoj gustas bone.	manzanas	0	0
Era un ratón.	Ĝi estis muso.	ratón	0	0
Yo no sé tocar guitarra eléctrica.	Mi ne scipovas ludi elektrogitaron.	eléctrica	0	0
En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	En Usono la aviadiloj pelis la fervojon en la bankroton, same okazos rilate al Esperanto kaj la angla; oni nur ne scias, kiu el ambaŭ estas la fervojo.	ee	0	0
Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.	Usono estas la plej granda produktanto de fromaĝo en la mondo.	productor	0	0
Quédense aquí con nosotras.	Restu ĉi tie kun ni.	quédense	0	0
Yo admiro a una persona que demuestra una opinión sincera.	Mi admiras personon, kiu esprimas sinceran opinion.	demuestra	0	0
Cuando hablas esperanto podrás asistir a eventos interesantes y divertidos por todo el mundo.	Kiam vi parolas Esperanton vi povos iri al interesaj kaj amuzaj aranĝoj dise de la mondo.	eventos	0	0
¿Entendiste lo que él dijo?	Ĉu vi komprenis tion, kion li diris?	entendiste	0	0
Que yo sepa, es la edición más reciente.	Miascie tio estas la plej nova eldono.	reciente	0	0
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	Tiuj kaj aliaj kolegoj meritas nian dankon pro la profesia devokonscio kun kiu ili laboras kaj danke al kiu elformiĝas konstruaĵoj iĝantaj modelaj ekzemploj de pli bona arkitekturo.	empiezan	0	0
Tú pasaste tres semanas en Islamabad.	Vi pasigis tri semajnojn en Islamabado.	pasaste	0	0
Tom está teniendo problemas para enfrentar el suicidio de su hijo.	Tom havas problemojn alfronti la memmortigon de sia filo.	enfrentar	0	0
No dejaba de pensar en el hombre que había visto en la ventana.	Li daŭre pensis pri la viro, kiun li vidis en la fenestro.	dejaba	0	0
Ken no quería escucharme.	Ken ne volis aŭskulti al mi.	escucharme	0	0
Su apariencia ha cambiado tanto que muy probablemente no lo reconozcas.	Lia aspekto tiel ŝanĝiĝis, ke eble vi ne rekonos lin.	apariencia	0	0
Los falcones son aves de presa.	Falkoj estas rabobirdoj.	aves	0	0
Te advierto. No vayas ahí.	Mi avertas vin, ne iru.	advierto	0	0
Por cada libro quemado, el mundo se vuelve un poco más oscuro.	Kun ĉiu bruligita libro la mondo iĝas iom pli malluma.	quemado	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	corea	0	0
Los síntomas de la enfermedad de seguro se irán yendo de poco a poco.	La simptomoj de la malsano certe iom post iom malfortiĝos.	síntomas	0	0
Nosotros, los japoneses, nos alimentamos de arroz.	Ni japanoj nin nutras per rizo.	japoneses	0	0
Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	Hieraŭ la vekhorloĝo ne sonoris kaj Kurt ne vekiĝis.	kurt	0	0
Hay que juzgar un hombre tanto por sus enemigos como por sus amigos.	Oni juĝu iun tiom pri ties malamikoj, kiom pri ties amikoj.	juzgar	0	0
Esta madera no se quiere quemar.	Tiu ligno rifuzas bruli.	quemar	0	0
Nos casaremos a final de marzo.	Fine de marto ni geedziĝos.	marzo	0	0
No quiero meterme en tus asuntos, pero no tendrás más remedio que ir.	Mi ne volas meti min en viajn aferojn, sed vi ne povos fari ion alian ol iri tien.	meterme	0	0
Compró una cuarta parte del pastel.	Li aĉetis kvaronon de torto.	cuarta	0	0
Ella escuchaba sus CDs al azar.	Ŝi aŭskultis siajn kompaktdiskojn en hazarda vico.	azar	0	0
Soledad es independencia.	Soleco estas sendependeco.	soledad	0	0
Por favor, hazlo usando el método que consideres mejor.	Bonvolu fari ĝin laŭ la metodo, kiun vi konsideras la plej bona.	método	0	0
Tom está creciendo.	Tomo kreskas.	creciendo	0	0
Pensábamos que sus amenazas eran sólo de broma.	Ni opiniis, ke lia minaco estis nur ŝerco.	amenazas	0	0
Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.	Alfa Centaŭri estas sistemo de tri steloj. Ĉu ĝi havas planedojn, oni ankoraŭ ne scias.	alfa	0	0
El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	afecta	0	0
Cualquiera que haya jugado al ajedrez un par de veces entiende cómo puede ser extremadamente fascinante.	Ĉiu, kiu ludis ŝakon kelkfoje, komprenas, kiel ĝi povas esti treege interesa.	jugado	0	0
Los transeúntes eran raros, a excepción de algunos grupos de soldados que cruzaban las esquinas despreocupados y satisfechos.	La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	excepción	0	0
¡Lástima que el amor un diccionario no tenga donde hallar cuándo el orgullo es simplemente orgullo y cuándo es dignidad!	Domaĝe, ke la amo ne havas vortaron, en kiu eblas eltrovi, kiam la fiero estas fiero nura kaj kiam ĝi estas digno!	dignidad	0	0
Mary se inquieta solo por asuntos graves.	Maria maltrankviliĝas nur pro gravaj aferoj.	graves	0	0
Todo el mundo se está riendo.	Ĉiuj ridas.	riendo	0	0
Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	Aaron estis malvarmsange mortigita de Maria.	aaron	0	0
Le gusta pasear solo.	Li ŝatas promeni sola.	pasear	0	0
El concepto no tiene sentido.	La koncepto estas sensenca.	concepto	0	0
Nadie me ha enseñado.	Neniu instruis min.	enseñado	0	0
¡No me molestes con preguntas tan aburridas!	Ne tedu min per tiaj enuaj demandoj!	molestes	0	0
Lo volvieron a atrapar rápidamente.	Oni lin rapide rekaptis.	volvieron	0	0
¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?	Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	pato	0	0
Mi padrino me dio esa camisa roja.	Mia baptopatro donis al mi tiun ruĝan ĉemizon.	padrino	0	0
Vigila mi bolsa mientras voy a comprar un ticket.	Gardu mian sakon, dum mi aĉetas bileton.	vigila	0	0
Generalmente, los japoneses son tímidos.	Ĝenerale Japanoj estas sinĝenaj.	generalmente	0	0
Me estoy quedando sin ideas.	Mi ne havas pliajn ideojn.	quedando	0	0
Tus ojos te permiten ver, tus oídos te permiten oír. No dejes que te impidan entender.	Viaj okuloj lasas vin vidi, viaj oreloj lasas vin aŭskulti. Ne lasu ilin malhelpi vin kompreni.	permiten	0	0
No bebo cerveza.	Mi ne trinkas bieron.	bebo	0	0
Tendremos que contratar a alguien para que haga el trabajo de Tom.	Ni bezonos dungi iun por fari la laboron de Tomo.	contratar	0	0
Esta pintura no vale el precio que pides.	Ĉi tiu pentraĵo ne valoras la postulatan prezon.	pides	0	0
La administración toma importantes decisiones.	La administrantaro faras gravajn decidojn.	administración	0	0
Continúe.	Daŭrigu.	continúe	0	0
Los nombres de variables en C son case sensitive.	La nomoj de variabloj en C estas usklecodistingaj.	case	0	0
No vi nada inusual.	Mi ne vidis ion nekutiman.	inusual	0	0
Compró dos caballos en la feria.	Li aĉetis du ĉevalojn en la foiro.	feria	0	0
El mantel tiene una mancha.	La tablokovrilo havas makulon.	mancha	0	0
Prefiero un perro a un gato porque el primero es más leal que el segundo.	Mi preferas hundon al kato, ĉar la unua pli fidelas ol la dua.	leal	0	0
¿Sabes conducir un coche con transmisión manual?	Ĉu vi scipovas stiri aŭton kun neaŭtomata transmisiilo?	transmisión	0	0
Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.	Sidiĝu en la brakseĝo kaj trankviliĝu dum minuto.	tranquilízate	0	0
La asociación tiene treinta miembros.	La asocio havas tridek membrojn.	asociación	0	0
Parto esta noche.	Mi ekvojaĝos ĉi-vespere.	parto	0	0
He pegado a mi mujer.	Mi batis mian edzinon.	pegado	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Se balotoj ŝanĝus ion, ili estus malpermesataj.	estarían	0	0
La mafia es un tipo de organización criminal.	Mafio estas speco de krima organizaĵo.	mafia	0	0
La poesía es una exploración, una revelación y una invitación al diálogo.	Poeziado estas esploro, rivelo kaj invito al dialogo.	poesía	0	0
Quería que te quedases, pero tus padres deben de estar preocupados.	Mi volus, ke vi restu, sed viaj gepatroj devas esti maltrankvilaj.	preocupados	0	0
Él se decidió a estudiar de intercambio.	Li decidis studi eksterlande.	intercambio	0	0
¿Tienes una amiga constante?	Ĉu vi havas daŭran koramikinon?	constante	0	0
Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	Iam Pablo perdiĝis en la ĝangalo de Gvatemalo.	selva	0	0
María mostró sus pechos.	Mary montris siajn mamojn.	mostró	0	0
¿Dónde juegas baloncesto?	Kie vi ludas basketbalon?	juegas	0	0
Él contrató a una secretaria nueva.	Li dungis novan sekretariinon.	contrató	0	0
Recientemente me he estado sintiendo un poco cansado, así que no he ido a nadar esta semana.	Lastatempe mi sentis min laceta, kaj tial ne iris naĝi ĉi-semajne.	sintiendo	0	0
Algunos hombres no soportan que su mujer gane más dinero.	Kelkaj viroj ne eltenas se iliaj edzinoj gajnas pli.	gane	0	0
Solo aprende a tomar la oportunidad, porque esta siempre está ahí.	Lernu nur kapti la bonŝancon, ĉar la bonŝanco ĉiam ĉeestas.	aprende	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	presentimiento	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Estas kvar fontoj en la merkatejo Market Square, kun la statuoj de Neptuno, sia edzino Amfitrito, Diana kaj Adoniso.	fuentes	0	0
Todos quieren protegerte.	Ĉiuj volas vin protekti.	protegerte	0	0
El esperanto tiene muchas raíces de palabras que provienen de las lenguas indoeuropeas.	Esperanto havas multajn vortradikojn el la hindoeŭropaj lingvoj.	raíces	0	0
En mi profesión a menudo tengo la oportunidad de ver algo conocido desde una perspectiva totalmente diferente.	En mia profesio mi ofte havas okazon vidi ion konatan el tute alia perspektivo.	perspectiva	0	0
Cada estudiante conoce el himno escolar.	Ĉiu studento konas la lernejan kanton.	escolar	0	0
El comportamiento de ella es digno de admiración.	Ŝia konduto estas inda je admiro.	digno	0	0
La muerte de mi abuela fue un gran shock.	La morto de mia avino estis granda ŝoko.	shock	0	0
Heather me cree.	Heather kredas al mi.	heather	0	0
Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.	La kialon mi klarigos en la kvina ĉapitro de tiu ĉi libro.	quinto	0	0
Ese dolor no puedo soportarlo más.	Tiun doloron mi ne plu povas elteni.	soportarlo	0	0
Tan pronto como sonó la campana, el profesor entró en el salón de clases.	Tuj post la sonorilado, la instruisto venis en la klasĉambron.	campana	0	0
Un juramento es un juramento.	Ĵuro estas ĵuro.	juramento	0	0
¡Te matarán!	Oni mortigos vin!	matarán	0	0
Él utiliza a menudo el metro.	Li ofte uzas la subteran fervojon.	utiliza	0	0
¿Puede existir una ilusión?	Ĉu iluzio povas ekzisti?	ilusión	0	0
Esta vez puedo vencer.	Ĉifoje mi povas venki.	vencer	0	0
Ella solía rezar antes de acostarse.	Ŝi kutimis preĝi antaŭ enlitiĝo.	rezar	0	0
El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	La kamparano fosis kavaĵon por planti arbon.	hoyo	0	0
¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	Liberigu vin de malgajo, ĉagreno kaj timo!	tristeza	0	0
Tom miró fijamente a Mary.	Tom rigide rigardis al Mary.	miró	0	0
No pases tanto tiempo delante de la televisión.	Ne pasigu tiom da tempo spektante televidon.	pases	0	0
Este remedio sirve contra dolores de cabeza.	Tiu kuracilo efikas kontraŭ kapdoloro.	dolores	0	0
No me sigas más.	Ne plu sekvu min.	sigas	0	0
Parece doloroso.	Tio aspektas dolora.	doloroso	0	0
Me equivoqué: el sábado hacía buen tiempo.	Mi eraris: la vetero estis bona sabate.	equivoqué	0	0
Ella está cuidando de los niños en casa.	Ŝi vartas la infanojn hejme.	cuidando	0	0
Él compra medicamentos.	Li aĉetas kuracilojn.	medicamentos	0	0
Yo, tu madre, me ocuparé de todo por ti.	Mi, via patrino, prizorgos ĉion por vi.	ocuparé	0	0
La Policía detuvo a miembros de dos bandas delictuales.	La polico arestis membrojn de du krimulaj bandoj.	bandas	0	0
Comprueba el protocolo.	Kontrolu la protokolon.	protocolo	0	0
Tras unirse al FMI en septiembre de 1992, recomienza entonces una historia de soberanía violada, de políticas impuestas y de avasallamiento neocolonial.	Longe post la aliĝo al IMF en septembro 1992, rekomenciĝas historio de rompita suvereneco, de altruditaj politikoj kaj de nov-koloniisma submetigo.	unirse	0	0
Estoy orgulloso de vosotras.	Mi fieras pri vi.	vosotras	0	0
En este momento estoy sufriendo de un bloqueo creativo.	En la nuna momento mi suferas pro kreoblokado.	sufriendo	0	0
Tomaremos una decisión.	Ni decidos.	tomaremos	0	0
El otoño fue largo y templado.	La aŭtuno estis longa kaj milda.	otoño	0	0
La biblioteca estatal alemana es una de las bibliotecas más grande de Europa.	La germana ŝtata biblioteko estas unu el la plej grandaj en Eŭropo.	estatal	0	0
Tom y María quieren votar por el mismo candidato.	Tom kaj Maria volas elekti la saman kandidaton.	candidato	0	0
¡El pueblo unido jamás será vencido!	Unuiĝinta popolo neniam estos venkita!	vencido	0	0
Ogai es su autor favorito.	Ogai estas lia plej ŝatata aŭtoro.	autor	0	0
Ingresé a la fuerza aérea.	Mi aliĝis al la aerarmeo.	aérea	0	0
Ella usaba un sombrero negro.	Ŝi surhavis nigran ĉapelon.	usaba	0	0
¿Comprende?	Ĉu vi komprenas?	comprende	0	0
Él tiene una polla gigante.	Li havas grandegan penison.	polla	0	0
Hoy hacen huelga los trabajadores del aeropuerto.	Hodiaŭ la dungitoj de la flughaveno strikas.	huelga	0	0
Mi papá me miró con rabia.	Mia patro kolere rigardis min.	rabia	0	0
Cuanto más queso, más agujeros. Cuantos más agujeros, menos queso. Por lo tanto: cuanto más queso, menos queso.	Ju pli multe da fromaĝo, des pli multe da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do, ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo.	agujeros	0	0
Por muy ocupado que estuviese, durante la época que vivió fuera, nunca se olvidó de escribir a casa de sus padres todas las semanas.	Kiom ajn li estis okupata, dum li vivis eksterlande, li neniam neglektis leteri hejmen al siaj gepatroj almenaŭ unufoje semajne.	estuviese	0	0
"¿Esperabas que ella reaccionara así?" "No lo creía posible."	"Ĉu vi atendis, ke ŝi reagos tiel?" - "Tion mi ne kredis ebla."	esperabas	0	0
Era una jovencita más o menos de tu edad.	Ŝi estis knabino pli-malpli samaĝa kiel vi.	jovencita	0	0
El niño se quedó callado.	La knabo restis silenta.	callado	0	0
Un niño no es un recipiente que rellenar, sino un fuego que encender.	Knabo ne estas vazo plenigenda sed fajro ekflamigenda.	encender	0	0
Él debería disculparse por ser grosero con los invitados.	Li devus pardonpeti por esti malafabla kun la gastoj.	grosero	0	0
Toda guerra es un conflicto de intereses donde los pobres son los más afectados.	Ĉiu milito estas konflikto, kiu pleje damaĝas la malriĉulojn.	conflicto	0	0
Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	Li ne partoprenis la konspiron. Estis lia frato, ne li, kiu kontraŭis la registaron.	conspiración	0	0
Lo que conocemos es una gota, lo que desconocemos, un océano.	Nia scio similas al guto, nia nescio al oceano.	gota	0	0
Habrá muchas escenas como esta en los próximos programas.	Estos sufiĉe multaj scenoj kiel ĉi tiu en la venontaj kelkaj programoj.	escenas	0	0
China era como una colonia rusa; sin embargo, esto no se dice tan abiertamente.	Ĉinio estis kvazaŭ rusa kolonio; tamen, oni ne diras tion tiel malkaŝe.	colonia	0	0
El equipo japonés ganó la medalla de oro de esa competencia.	La japana teamo gajnis la ormedalon de tiu konkurado.	medalla	0	0
Tratamos de contactar al otro barco.	Ni provis kontakti la alian ŝipon.	contactar	0	0
¿Jugamos un partido de tenis o uno de futbol?	Ĉu ni ludu tenisan aŭ piedopilkadan partion?	jugamos	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	cabra	0	0
No te alegres demasiado pronto; quien quiera obtener a mi hija debe traerme desde el infierno tres cabellos dorados de la cabeza del diablo. Si los traes, mi hija te pertenecerá.	Ne ĝoju tro frue; kiu volas havi mian filinon devas alporti al mi el la infero tri orajn harojn de la kapo de la diablo. Se vi alportos ilin, mia filino apartenos al vi.	traerme	0	0
Tengo parientes en Los Ángeles.	Mi havas parencojn en Losanĝeleso.	parientes	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	creído	0	0
¿Aún tienen sexo los adolescentes en el asiento trasero de los autos?	Ĉu la adoleskantoj ankoraŭ fikas en la malantaŭo de aŭtoj?	adolescentes	0	0
Sus jeans están llenos de agujeros; ¿eso es normal?	Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	llenos	0	0
Ellos han escalado las montañas más altas y caminado por el suelo marino.	Ili surgrimpis la plej altajn montopintojn kaj marŝis sur la marfundo.	altas	0	0
¿Cambiará Australia?	Ĉu Aŭstralio ŝanĝiĝos?	cambiará	0	0
Federico Fellini opinaba que cometer errores inteligentes es un gran arte.	Federico Fellini opiniis, ke fari inteligentajn erarojn estas granda arto.	inteligentes	0	0
Tom está a dieta.	Tom dietas.	dieta	0	0
¿Te quedarás en casa esta noche?	Ĉu vi restos hejme ĉi-vespere?	quedarás	0	0
No hablas un idioma con fluidez hasta que sabes cómo hablarlo mal correctamente.	Vi ne flue parolas lingvon, ĝis vi scias, kiel vi ĝuste misparolas ĝin.	correctamente	0	0
Este botón está suelto.	Tiu butono estas malfirma.	suelto	0	0
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	Kiu havas pli da admirantoj, Celine Dion aŭ Mariah Carey?	fans	0	0
Él habla bien japonés, pero yo no sé hablar alemán.	Li bone parolas japane, sed mi ne scipovas paroli germane.	japonés	0	0
El rey se quitó sus ropas.	La reĝo demetis siajn vestojn.	ropas	0	0
Hasta ayer no recibimos tu carta.	Ĝis hieraŭ ni ne ricevis vian leteron.	recibimos	0	0
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	Kreivo estas la kapablo rekombini konatajn elementojn en nova, nekutima maniero.	elementos	0	0
Los verdaderos judíos son los judíos.	La veraj hebreoj estas la hebreoj.	verdaderos	0	0
¡No esperes que los demás piensen por ti!	Ne esperu, ke la aliaj pensos anstataŭ vi!	piensen	0	0
La vida vale tanto como la felicidad que contiene.	La vivo valoras tiom, kiom da feliĉo ĝi enhavas.	contiene	0	0
Diciembre es el último mes del año.	Decembro estas la fina monato de la jaro.	diciembre	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	graham	0	0
Hay cosas que nunca pasan de moda, y otras que simplemente nunca llegan a estarlo.	Ekzistas aĵoj, kiuj neniam elmodiĝas, kaj aliaj, kiuj simple neniam enmodiĝas.	estarlo	0	0
No dudes en preguntarme.	Ne hezitu demandi min.	preguntarme	0	0
Temor permanente, paz permanente.	Daŭra timado, daŭra paco.	permanente	0	0
Aquel comercio vende carne y pescado.	Tiu vendejo vendas viandon kaj fiŝon.	comercio	0	0
Tom esperó pacientemente a que llegara Mary.	Tom pacience atendis la alvenon de Mary.	llegara	0	0
Era amada.	Mi estis amata.	amada	0	0
Hay una mancha de grasa.	Jen makulo de graso.	grasa	0	0
Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.	Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	infección	0	0
La temporada de lluvia ha comenzado.	La pluvsezono komenciĝis.	comenzado	0	0
Hasta que hagas paz con quien tú eres, nunca estarás satisfecho de lo que tú tienes.	Ĝis vi estos en paco pri kio vi estas, vi neniam estos kontenta pri tio, kion vi havas.	satisfecho	0	0
Van a ver a la presidenta.	Ili renkontos la prezidanton.	presidenta	0	0
Autorizamos a los trabajadores a llevarse autos de la compañía a casa.	Ni permesas al niaj laboristoj kunpreni firmaajn aŭtojn hejmen.	llevarse	0	0
Esta caja es demasiado pesada para que la levante yo solo.	Por mi sola tiu kesto estas tro peza levaĵo.	pesada	0	0
Les envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.	Mi sendas al vi korajn salutojn el la humida kaj frida Germanio.	envío	0	0
Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.	Kiam ni transiris la stratangulon, ni trafis la paradon.	desfile	0	0
La suma de dos más tres más cuatro es nueve.	La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	suma	0	0
Es mejor no meterse en dibujos.	Estas pli bone ne ŝovi la nazon en fremdan vazon.	meterse	0	0
Llegamos a la conclusión de que él es un genio.	Ni venis al la konkludo, ke li estas geniulo.	conclusión	0	0
Ella ha estado atrapada desde hace una hora.	Ŝi jam estis kaptita dum unu horo.	atrapada	0	0
La verdad es que tú mientes desvergonzadamente.	La vero estas, ke vi senhonte mensogas.	mientes	0	0
Esta colección de poemas dormitó por un tiempo en el cajón de mi buró.	Tiu poemkolekto dormetis longe en tirkesto de mia skribotablo.	cajón	0	0
Los tragos tibios y calientes tienen más demanda en invierno.	Varmaj kaj varmegaj trinkaĵoj pli plaĉas dum la vintro.	tragos	0	0
¡Salve Satanás!	Gloron al Satano!	salve	0	0
Los recursos naturales, principalmente la tierra cultivable, los bosques y la provisión de agua, la diversidad biológica, principalmente las especies de plantas y animales domésticas, al igual que los valores culturales constituyen la herencia común de la nación.	La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	valores	0	0
Sra. Smith, me gustaría presentarle un amigo mío, Pierre Dubois.	Sinjorino Smith, mi ŝatus prezenti al vi iun el miaj amikoj, Pierre Dubois.	pierre	0	0
Se acerca el día de la ejecución.	Proksimiĝas la tago de la ekzekuto.	ejecución	0	0
Pero antes de eso, el misterioso visitante ya había desaparecido sin llamar la atención.	Sed jam antaŭ tio la enigma vizitanto nerimarkeble malaperis.	misterioso	0	0
He comido mi sándwich.	Mi finmanĝis mian sandviĉon.	sándwich	0	0
Los lobos grises no siempre son grises.	Grizaj lupoj ne ĉiam grizas.	lobos	0	0
Toronto antes se llamaba Fortaleza York.	Toronto estis antaŭe nomata Fortaleza York.	fortaleza	0	0
¿Qué te puso tan furioso?	Kio vin tiel furiozigis.	furioso	0	0
¡Esta hamburguesa estaba terrible!	Tiu hamburgero estis aĉa!	hamburguesa	0	0
Su salario es alto.	Ŝia salajro estas alta.	salario	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	débiles	0	0
Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.	Migrantoj, kiuj devis fuĝi pro persekuto, havas en Germanio rajton je azilo, sed socie kaj ekonomie ili ne ĝuas plenan egalrajtecon.	plena	0	0
Es imposible ganar sin que otro pierda.	Neniu povas gajni sen tio, ke aliulo perdas.	pierda	0	0
¿Conocen ustedes la ley de Murphy?	Ĉu vi scias la leĝon de Mjorfi?	murphy	0	0
El elefante tiene el cuero muy duro.	La elefanta haŭto estas tre firma.	cuero	0	0
Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.	Solvu la enigmon, kiu sin kaŝas malantaŭ la murdo.	oculta	0	0
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	Nikolas celas diri, ke la latinigo de la cirila alfabeto tiel belas kiel la suno brulanta la okulojn, kiam oni alrigardas ĝin.	quema	0	0
El hombre cometió un asesinato.	La viro plenumis murdon.	cometió	0	0
Temor permanente, paz permanente.	Daŭra timado, daŭra paco.	temor	0	0
Muchísimas personas lo conocen.	Lin konas tre multaj homoj.	muchísimas	0	0
Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	Estas 3 dormoĉambroj, kuirejo, manĝoĉambro, salono kaj banĉambro.	comedor	0	0
Gracias por aclarar el malentendido.	Dankon al vi por forigi la miskomprenon.	aclarar	0	0
Para la extrema derecha, el "postmodernismo" representa todo lo que no les gusta, desde una amplia variedad de filosofías mutuamente contradictorias fundidas en una filosofía propuesta por un testaferro opositor todopoderoso que controla todo el mundo académico, los medios y la política.	Por la ekstremdekstro, "postmodernismo" estas ĉio, kion ili ne ŝatas el vasta aro de interkontraŭdiraj filozofioj, antaŭenigita de iu ĉiopotenca inventita kontraŭulo, kiu regas la tutan akademion, la gazetaron, kaj politikon.	controla	0	0
Admito que tienes razón.	Mi cedas, ke vi pravas.	admito	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji ne estas biero, ĝi estas teo.	ji	0	0
Sé dónde se esconde Tom.	Mi scias, kie Tomo kaŝas sin.	esconde	0	0
El oro es el más valioso de todos los metales.	Oro estas la plej valora el ĉiuj metaloj.	valioso	0	0
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que que un rico entre en el Reino de Dios.	Pli facile estas por kamelo trairi truon de kudrilo ol por riĉulo eniri en la regnon de Dio.	aguja	0	0
Si no me equivoco, eso no es posible.	Se mi ne eraras, tio ne eblas.	equivoco	0	0
Veo que terminaste los deberes antes de la cena.	Certigu ke vi finos viajn hejmtaskojn antaŭ la vespermanĝo.	terminaste	0	0
Me gustan los colores brillantes.	Mi ŝatas helajn kolorojn.	brillantes	0	0
La mayoría de los ingleses son conservadores.	La plejmulto da angloj estas konservativaj.	ingleses	0	0
Yo sé que él me está observando.	Mi scias, ke li observas min.	observando	0	0
Tom ya ha alcanzado muchos de sus objetivos.	Tomo atingis jam multajn el siaj celoj.	objetivos	0	0
Acabamos de casarnos.	Ni ĵus geedziĝis.	casarnos	0	0
Ella estaba emocionada por su presencia.	Ŝi ekscitiĝis pro lia ĉeesto.	emocionada	0	0
Reportamos su desaparición.	Ni raportis lian malaperon.	desaparición	0	0
El sello se despegó.	La poŝtmarko malgluiĝis.	sello	0	0
Los niños no se quedan quietos.	Infanoj ne restas trankvilaj.	quietos	0	0
¿Cuántas escuelas hay en vuestra ciudad?	Kiom da lernejoj estas en via urbo?	escuelas	0	0
Su crimen merecía la pena de muerte.	Lia krimo estis inda je mortpuno.	merecía	0	0
Él quiere deshacerse de las hormigas.	Li volas forigi la formikojn.	deshacerse	0	0
Un surfista fue devorado por un tiburón en Australia.	En Aŭstralio ŝarko manĝis tabulovelanton.	tiburón	0	0
El sol desapareció tras una nube.	La suno malaperis malantaŭ nubo.	nube	0	0
Estudiar el proceso de formación de la Tierra es muy interesante.	Estas tre interese studi la procezon de formiĝo de la Tero.	formación	0	0
¿Cuándo te compraste tu auto?	Kiam vi aĉetis vian aŭton?	compraste	0	0
Estoy decepcionado.	Mi seniluziiĝas.	decepcionado	0	0
Esta llamada es de un taxista que llama al 911 por una mujer embarazada en su taxi mientras están en una autopista.	Tiu telefonvoko venas de taksiisto, kiu vokas la alarm-numeron por graveda virino en sia taksio, dum ili estas sur aŭtovojo.	autopista	0	0
Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.	Estis evidente, ke la du virinoj bone konas unu la alian.	evidente	0	0
Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.	Oni povas lui aŭtojn, aŭtobusetojn, kaj eĉ malgrandajn kamionojn.	camiones	0	0
Si escuchas programas en inglés en la radio puedes aprender inglés gratis.	Se vi aŭskultas al anglaj programoj en la radio, vi povas senpage lerni la anglan.	programas	0	0
No quiero darme falsas esperanzas.	Mi ne volas doni al mi mem malverajn esperojn.	falsas	0	0
Cuando encuentres palabras nuevas, debes buscar su significado en el diccionario	Kiam vi trafas nekonatajn vortojn, vi serĉu ilin en vortaro.	encuentres	0	0
Se me ha quitado el apetito.	Mi perdis mian apetiton.	quitado	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	actividades	0	0
Para conseguir un éxito en conjunto, tanto los liderados como los líderes deben hacer un buen trabajo.	Por komune atingi sukceson kaj la gvidanto kaj la gvidatoj devas labori bone.	líderes	0	0
¡Escuchad!	Aŭskultu!	escuchad	0	0
La compasión es el camino hacia la claridad, indispensable para la creación de una economía justa y de una comunidad global y pacífica.	Kompatemo estas la vojo al klerismo, kaj nemalhavebla al la kreo de justa ekonomio kaj paca tutmonda komunumo.	global	0	0
Pero este pueblo, de quien fui esclavo, no será más esclavo de nadie.	Sed tiu popolo, kies mi estis sklava, ne plu estos sklava de iu ajn.	esclavo	0	0
En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.	Kelkfoje balbutado estas signo de nememfido, sed ofte necesas serioza terapio por superi ĝin.	ocasiones	0	0
En un tiempo cuando la ciencia no jugaba un rol tan importante, no había problema en dejarle la ciencia a los científicos.	En tempo, kiam la scienco ludis ne tian gravan rolon, ne estis problemo lasi la sciencon al la sciencistoj.	dejarle	0	0
Puedo confirmar esto.	Tion mi povas konfirmi.	confirmar	0	0
La carretera sube en gran pendiente desde ahí.	La vojo krute supreniras de ĉi tie.	pendiente	0	0
Tom necesita una toalla seca.	Tom bezonas sekan tualettukon.	toalla	0	0
Me pregunto cuándo fue construido este edificio.	Mi scivolas, kiam tiu konstruaĵo estis konstruata.	construido	0	0
Tatoeba: Donde nada arruina una noche de apasionada creación de oraciones como una coma mal situada o, incluso peor, un descuidado error ortográfico.	Tatoeba: Kie nenio pli fuŝas pasian nokton da frazkreado, ol mislokita komo aŭ, eĉ pli grave, preteratenta preskoboldaĵo.	creación	0	0
En Australia existen animales muy raros.	Estas tre raraj bestoj en Aŭstralio.	raros	0	0
Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.	La geedzoj ĵuris fidelecon kaj amon ĝis la morto.	novios	0	0
No lo escuches.	Ne aŭskultu lin!	escuches	0	0
Él temía herir los sentimientos de ella.	Li timis vundi ŝiajn sentojn.	temía	0	0
¿Por qué la policía no detiene a Tom?	Kial la polico ne arestas Tomon?	detiene	0	0
Este lugar tiene una misteriosa atmósfera.	Tiu ejo havas misteran etoson.	atmósfera	0	0
Tenemos que reunir información.	Ni devas kolekti informojn.	reunir	0	0
La parte material no es lo que define nuestra vida sino la parte espiritual.	Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	espiritual	0	0
Hay una pensión a dos kilómetros de la estación.	Estas gastejo je du kilometroj de la stacio.	pensión	0	0
A veces hago frases más largas porque dan más información o contexto y sirven para deducir el significado de palabras.	Foje mi formas pli longajn frazojn, ĉar ili peras pli da informoj aŭ kunteksto kaj ebligas dedukti vortosignifojn.	sirven	0	0
No saldremos vivos de esta isla.	Ni ne forlasos tiun insulon vivantaj.	saldremos	0	0
¡Viva la República!	Vivu la Respubliko!	república	0	0
Siéntense, por favor.	Bonvole sidigu vin!	siéntense	0	0
Zamenhof era un hombre muy sabio.	Zamenhofo estis tre saĝa homo.	sabio	0	0
Ustedes son increíbles.	Vi estas mirigaj uloj.	increíbles	0	0
Trabajó en la embajada durante tres meses.	Ŝi laboris dum tri monatoj en la ambasadejo.	embajada	0	0
Mary se quedó quieta como una estatua cuando vio a la serpiente.	Ekvidante la serpenton, Maria ŝtoniĝis.	quieta	0	0
Yo a veces le escribo a mi madre.	Mi fojfoje leteras al mia patrino.	escribo	0	0
Todos los días, uno al menos debería oír una pequeña canción, leer un buen poema, ver una esplendida pintura, y, si fuera posible, decir algunas palabras prudentes.	Oni aŭdu ĉiun tagon almenaŭ malgrandan kanton, legi bonan poemon, vidi bonegan pentraĵon kaj se tio fareblas, paroli kelkajn vortojn prudentajn.	poema	0	0
¿Cuándo se terminará el mundo?	Kiam finiĝos la mondo?	terminará	0	0
El tenis es mi deporte favorito.	Teniso estas mia preferata sporto.	tenis	0	0
Ellos usurparon los restos de una civilización extraviada de la historia.	Ili rabis la restaĵojn de civilizacio perdita en la historio.	civilización	0	0
Ella me dio una patada en las pelotas.	Ŝi piedfrapis min je la testikoj.	patada	0	0
La mayoría de las guitarras tienen seis cuerdas.	Plimulto de gitaroj havas ses kordojn.	cuerdas	0	0
Es mejor no meterse en dibujos.	Estas pli bone ne kompliki al si la vivon.	dibujos	0	0
¡Oh no! Se me perdieron las llaves del coche.	Ho ve! Mi perdis la ŝlosilojn de la aŭtomobilo.	perdieron	0	0
Tú y Brenda no tienen hambre.	Vi kaj Brenda ne malsatas.	brenda	0	0
Lo echaron a suertes tirando una moneda.	Ili monerumis sian sorton.	tirando	0	0
A caballo regalado no se le miran los dientes.	Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	miran	0	0
¿Prometes no olvidarme?	Ĉu vi promesas ne forgesi min?	prometes	0	0
La pluma es la lengua del alma.	La plumo estas la lango de la animo.	pluma	0	0
Pagué R$ 2600,00 por estos parlantes.	Mi pagis du mil sescent realojn por ĉi tiuj laŭtparoliloj.	r	0	0
Debemos evitar la guerra por todos los medios posibles.	Ni nepre evitu la militon.	posibles	0	0
Hay un fallo en el sistema eléctrico.	Estas misfunkcio en la elektra sistemo.	fallo	0	0
Un arco iris es un arco de siete colores en el cielo.	Ĉielarko estas sepkolora arko sur la ĉielo.	iris	0	0
¿Es un pájaro? ¿Es un avión? No, es Superman.	Ĉu ĝi estas birdo? Ĉu aviadilo? Ne, li estas Superviro.	superman	0	0
No entendemos nada de lo que él dice.	Ni komprenas nenion el tio, kion li diras.	entendemos	0	0
Tom se hizo daño en la rodilla izquierda entrenando, así que John tuvo que jugar en su lugar.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	rodilla	0	0
Estabas vestida.	Vi estis vestita.	vestida	0	0
Ella le echó miradas a mi anillo.	Ŝi ĵetis rigardojn sur mian ringon.	echó	0	0
Encendió la televisión e inmediatamente se quedó dormido sentado en frente del aparato.	Li enŝaltis la televidilon, kaj tuj ekdormis sidante antaŭ la aparato.	aparato	0	0
Ella no tiene modales.	Ŝi ne havas bonajn manierojn.	modales	0	0
A mi hermano le gustan las películas de horror.	Mia frato ŝatas hororfilmojn.	horror	0	0
Fuiste buena y consecuente y yo sé que me has querido como no quisiste a nadie.	Vi estis bonkora kaj kohera kaj mi scias, ke vi amis min tiel, kiel vi amis neniun.	quisiste	0	0
En el cementerio hay una estatua de una serpiente que se muerde la cola.	En la tombejo estas statuo de serpento mordanta sian voston.	estatua	0	0
Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	Ĉinaj studentoj ellitiĝas frue kaj formas vicon antaŭ la pordo de la biblioteko ĝis oni ĝin malfermas kaj ili povas certigi por si lokon ene kaj pasigi la tagon per lernado.	asegurarse	0	0
¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!	Infanoj reiru, via patro pafos!	regresen	0	0
Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.	Mia onklino sendis al mi naskiĝtagan donacon.	mandado	0	0
Tomé una siesta.	Mi tagdormetis.	siesta	0	0
La ausencia y el tiempo no son nada cuando amamos.	La forestado kaj la tempo estas nenio, kiam oni amas.	ausencia	0	0
No es que tengamos poco tiempo, sino que perdemos mucho.	Ni ne diru, ke ni havas malmulte da tempo, sed ke ni perdas multe.	perdemos	0	0
Ellos encontrarán a Tom.	Ili trovos Tomon.	encontrarán	0	0
El cuenta cuentos absorbió la atención de los niños.	La fabelrakontanto absorbis la atenton de la infanoj.	cuentos	0	0
¿Está el libro en tu maletín?	Ĉu la libro estas en via dokumentujo?	maletín	0	0
Ellie es muy femenina.	Ellie estas tre ineca.	ellie	0	0
El aroma del perfume verdaderamente me embriagó.	La aromo de la parfumo vere ebriigis min.	perfume	0	0
¿Me autorizaría a grabar esta conversación?	Ĉu vi rajtigos min registri tiun interparoladon?	grabar	0	0
Blancanieves crece rápidamente y se vuelve más y más bella.	Neĝulino kreskas tre rapide kaj iĝas pli kaj pli bela.	crece	0	0
¿Podrías echarle un vistazo a este documento?	Ĉu vi bonvolus rigardi tiun dokumenton?	echarle	0	0
Entro a trabajar a las ocho.	Mi komencas labori je la oka horo.	entro	0	0
Este es el duelo decisivo.	Tiu ĉi estas la decida duelo.	duelo	0	0
Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	Post paso de kelkaj monatoj Israelo enmarŝis Egiption.	israel	0	0
En la prueba cometí un terrible error.	Mi faris teruran eraron en la testo.	cometí	0	0
Cuando hables el idioma, podrás participar activamente en organizaciones internacionales, aprender mucho sobre el funcionamiento de esas organizaciones, y organizar cosas tú mismo.	Kiam vi parolos la lingvon, vi povos aktiviĝi en internaciaj organizoj, multon lerni pri kiel tiaj organizoj funkcias kaj mem organizi aferojn.	organizar	0	0
Hoy la temperatura subió hasta 30 grados centígrados.	Hodiaŭ la temperaturo altiĝis ĝis tridek gradoj celsiaj.	subió	0	0
Esa tienda vende periódicos y revistas.	Tiu butiko vendas gazetojn kaj ĵurnalojn.	revistas	0	0
Supongo que dejarás ir a Tom.	Mi supozas, ke vi lasos Tomon iri.	dejarás	0	0
Quiero que lleves esto contigo.	Mi volas, ke vi prenu tion kun vi.	lleves	0	0
Jill no solo es dulce, también es inteligente.	Jill estas ne nur dolĉa, sed ankaŭ inteligenta.	jill	0	0
Enciende las luces, si no, no puedo trabajar.	Ŝaltu la lumon, aŭ mi ne povos labori.	enciende	0	0
Él se quitó su sombrero.	Li demetis sian ĉapelon.	quitó	0	0
El bote venía equipado con radar.	La boato estis ekipita per radaro.	radar	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con vos.	Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	seriamente	0	0
Tenemos un cinco por ciento de probabilidades de éxito.	Ni havas kvin-elcentan eblecon de sukceso.	probabilidades	0	0
Tiene el capullo más bien rosado.	Li havas la glanon iom rozkoloran.	capullo	0	0
Él está deseando ir contigo.	Li volegas iri kun vi.	deseando	0	0
Veo a Dana y a Corina.	Mi vidas Dana-n kaj Corina-n.	dana	0	0
El guitarrista de Bang será padre por segunda vez, según anunció un portavoz de la banda.	La gitaristo de Bang laŭ anonco de porparolanto de la bando fariĝos patro la duan fojon.	bang	0	0
Habrás estudiado inglés por cuatro años el próximo marzo.	Venontan marton vi estos studinta la anglan dum kvar jaroj.	habrás	0	0
¿Te ganaste mucho dinero?	Ĉu vi gajnis multe da mono?	ganaste	0	0
Todas estaban locas.	Ili ĉiuj estis frenezaj.	locas	0	0
Un hall es demasiado pequeño para colocarlos a todos.	Halo tro etas por loki ĉiujn.	hall	0	0
Me encantó el regalo.	La donaco ege plaĉis al mi.	encantó	0	0
¿Hay una guía telefónica por aquí?	Ĉu estas telefonlibro tie ĉi?	telefónica	0	0
Espero que no llegues antes de las ocho.	Mi esperas ke vi ne alvenos malpli frue ol la oka.	llegues	0	0
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	micrófono	0	0
Deje usted margen en el papel cuando escriba.	Dum vi skribas, sur la papero restu libera rando!	margen	0	0
Este gesto vale más que mil palabras.	Tiu gesto valoras pli ol mil vortoj.	gesto	0	0
Compré varias cintas de cantantes populares.	Mi aĉetis diversajn kasedojn de popularaj kantistoj.	cintas	0	0
Tom debería hacer lo que Mary sugiere.	Tom faru, kion Maria proponas.	sugiere	0	0
¿En qué mes de embarazo estás?	En la kioma monato estas via gravedo?	embarazo	0	0
La tapa no encaja bien.	La kovrilo ne ĝustas laŭ grando.	encaja	0	0
Ese era su único consuelo.	Tio estis ilia sola konsolo.	consuelo	0	0
Tal vez sea mejor llamarla "Doctora".	Eble estus pli bone nomi ŝin "Doktorino".	llamarla	0	0
La sabiduría vale más que la riqueza.	Saĝeco estas pli bona ol riĉeco.	sabiduría	0	0
Entre los sentimientos humanos, solo la envidia es sincera.	Inter la homaj sentoj nur la envio estas sincera.	sincera	0	0
No hables con las manos metidas en los bolsillos.	Ne parolu kun viaj manoj en la poŝoj.	bolsillos	0	0
¿Qué le dijiste a Paula?	Kion vi diris al Paŭla?	paula	0	0
Comencé a aprender inglés con el fin de ser profesor.	Mi eklernis la anglan cele iĝi instruisto.	comencé	0	0
Si no te portas bien, Papá Noel no vendrá.	Se vi ne kondutos taŭge, Avo Frosto ne venos.	noel	0	0
Estos ejemplos te muestran que lo nos dicen generalmente sobre los idiomas se aleja completamente de la verdad.	Tiaj ekzemploj montras al vi, ke tio, kion ĝenerale oni rakontas al ni pri lingvoj, komplete maltrafas la veron.	muestran	0	0
Lea el artículo de la página dos.	Legu la artikolon sur paĝo du!	lea	0	0
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	mágica	0	0
¡Me duele terriblemente!	Terure doloris al mi!	terriblemente	0	0
Estas fotografías me recuerdan mucho los viejos tiempos.	Ĉi tiuj fotoj multe pensigas min pri la malnovaj tempoj.	recuerdan	0	0
Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.	Multaj vesperoj, kiam finiĝis la klasoj, ni kutimis proksimiĝi en tiun trinkejon por ludi iomete per sagetoj aŭ tablopiedpilko.	solíamos	0	0
¡Qué susto me llevé cuando abrí la puerta!	Kiom mi ektimis malfermante la pordon!	susto	0	0
Nadie puede prever lo que ocurrirá.	Neniu povas antaŭvidi tion, kio okazos.	ocurrirá	0	0
Tom no sabe la diferencia entre una fábula y un cuento de hadas.	Tom ne scias la diferencon inter fablo kaj fabelo.	hadas	0	0
Sos muy joven para enamorarte.	Vi estas tre juna por amindumi.	sos	0	0
Nunca tuve que preocuparme por el dinero.	Mi neniam devis zorgi pri mono.	preocuparme	0	0
Tom se unió a los Hare Krisna.	Tomo iĝis hare-kriŝnano.	hare	0	0
El papel, el vidrio y el plástico son materiales reciclables.	Papero, vitro kaj plasto estas recikligeblaj materialoj.	vidrio	0	0
El término red neuronal fue usado tradicionalmente para hacer referencia a una red o circuito de neuronas biológicas.	La termino neŭra reto estis tradicie uzata por nomi reton aŭ cirkviton de biologiaj neŭronoj.	término	0	0
¿Cuándo volverán?	Kiam ili revenos?	volverán	0	0
Lamento el desorden.	Mi bedaŭras pro la malordo.	desorden	0	0
¡No alimentar a esos animales!	Ne nutru tiujn bestojn!	alimentar	0	0
Ella consiguió gratis el boleto.	Ŝi senpage ricevis la bileton.	boleto	0	0
No te has lavado las manos todavía, ¿verdad?	Vi ankoraŭ ne lavis viajn manojn, ĉu?	lavado	0	0
Se divulgó el terror y la confusión.	Teruro kaj konfuzo disvastiĝis.	confusión	0	0
Cuando ella estuvo en Los Angeles, tuvo al menos seis trabajos distintos.	Estante en Losanĝeleso ŝi havis almenaŭ ses malsamajn postenojn.	angeles	0	0
El pingüino es un ave que no puede volar.	La pingveno estas birdo, kiu ne kapablas flugi.	ave	0	0
El mes pasado cambié de dirección.	Mi ŝanĝis mian adreson lastmonate.	cambié	0	0
No tienes nada que temer.	Estas nenio timinda por vi.	temer	0	0
Danos fue echado de su empleo en la compañía del agua.	Dano estis maldungita el sia dungo ĉe la akvofirmao.	danos	0	0
Se licenció en la Facultad de Derecho.	Li akiris diplomon en alta lernejo de juro.	facultad	0	0
¿De quién es esta mochila?	Al kiu apartenas tiu dorsosako?	mochila	0	0
La Luna es el único satélite natural de la Tierra.	La Luno estas la sola natura satelito de la Tero.	satélite	0	0
Soy un hombre independiente.	Mi estas sendependa viro.	independiente	0	0
Intentan atacar.	Ili intencas ataki.	intentan	0	0
Voy a ir a un examen en enero.	Mi faros ekzamenon en januaro.	enero	0	0
Busqué un lugar para dormir.	Mi serĉis lokon por dormi.	busqué	0	0
Es una diosa.	Ŝi estas diino.	diosa	0	0
¿Qué hora sería si estuvieran parados todos los relojes?	Kioma horo estus se ĉiuj horloĝoj estus haltintaj?	estuvieran	0	0
El barón poseía una gran granja.	La barono posedis grandan bienon.	barón	0	0
Voy a echar de menos tus artes culinarias.	Via kuirarto mankos al mi.	artes	0	0
Mejor no digas que vienes del oeste; ¡di que vienes del país del sol nocturno!	Prefere ne diru, ke vi venas el la okcidento; diru, ke vi venas el la lando de la vespera suno.	nocturno	0	0
Abra usted la puerta están llamando el timbre.	Malfermu la pordon! Ili sonorigas.	timbre	0	0
Nadie le escapa a la muerte.	Neniu eskapas el la morto.	escapa	0	0
Nuestra meta final es establecer la paz mundial.	Nia fina celo estas starigi pacon en la mondo.	establecer	0	0
Mientras más duermo, menos ganas tengo de trabajar.	Ju pli mi dormas, des malpli mi emas labori.	duermo	0	0
La araña teje una red.	La araneo plektas kaptoreton.	araña	0	0
Podemos hacer que el mundo se detenga.	Ni povas haltigi la iradon de la mondo.	detenga	0	0
¡No intentes engañarme!	Ne provu mistifiki min!	intentes	0	0
¿Cuándo abre la oficina de correos?	Kiam malfermiĝos la poŝtoficejo?	correos	0	0
Sus padres eran profesores.	Liaj gepatroj estis instruistoj.	profesores	0	0
Tengo que enseñarle esperanto a María.	Mi devas instrui al Maria Esperanton.	enseñarle	0	0
En la edad media, la red altamente regular de caminos permitió desplazar rápidamente guerreros desde un lugar a otro.	La tre regula stratoreto ebligis en la Meza Epoko rapide movi militistojn de unu loko al alia.	guerreros	0	0
Mis padres son ancianos.	Miaj gepatroj estas tre aĝaj.	ancianos	0	0
Me preocupo por tu salud.	Min zorgigas via sano.	preocupo	0	0
El té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto.	Via teo malvarmiĝos, se vi ne baldaŭ trinkos ĝin.	bebes	0	0
El hebreo fue, para él, un poco más difícil de lo que se imaginaba.	La hebrea estis por li iomete pli malfacila, ol li antaŭe imagis.	imaginaba	0	0
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	Ekzistas du mondoj: la unua estas rekte perceptebla per la sensoj, mondo de ŝajnoj, efemera ombro de pli kaŝita mondo, de mondo alirebla nur per la racio; tiu estas la reala kaj eterna mondo.	mundos	0	0
¿Dónde está el martillo?	Kie estas la martelo?	martillo	0	0
El latín es una lengua eterna.	La latina estas eterna lingvo.	eterna	0	0
El cereal sufrió daños por la inundación.	La greno difektiĝis pro la inundo.	sufrió	0	0
No termino de entender tu comentario.	Vian komenton mi ankoraŭ ne tute komprenas.	comentario	0	0
Según el calendario chino, pronto se dará inicio al año del dragón.	Baldaŭ ni eniros la jaron de la drako laŭ la ĉina luna kalendaro.	inicio	0	0
¿A qué hora vienes a buscarme?	Je la kioma horo vi venos por veturigi min?	buscarme	0	0
Estaba impresionado con su música.	Mi estis impresita de ŝia muziko.	impresionado	0	0
Lo haré si me pagas.	Mi faros tion, se oni pagos min.	pagas	0	0
Ésta es la foto más bonita de todo mi álbum.	Tiu ĉi estas la plej bela el ĉiuj fotoj en mia albumo.	álbum	0	0
Hay barcos verdes y rojos en el río bordeado de árboles.	Estas verdaj kaj ruĝaj boatoj sur la arbarborderita rivero.	rojos	0	0
En los días en que gobernaban los Jueces hubo hambre en el país.	En la tempo, kiam regis la juĝistoj, iam malsato okazis en la lando.	jueces	0	0
¿Usted me presentaría a la señorita que está conversando con la señora Allen?	Ĉu vi konatigus min kun la juna sinjorino, kiu parolas kun sinjorino Allen?	allen	0	0
Él sufre de desnutrición.	Ili suferas pro manko de nutraĵo.	sufre	0	0
Aquel país intervino en los asuntos internos de nuestra nación.	Jena lando enmiksiĝis en la internajn aferojn de nia lando.	internos	0	0
Cuando me casé dejé de trabajar.	Ekde kiam mi edziĝis, mi ĉesis labori.	casé	0	0
La Madre Teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo.	Patrino Terezo uzis la premian monon por sia laboro en Hindujo kaj en la tuta mondo.	teresa	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	Antaŭ ol la fajrobrigadanoj povis alveni, ambaŭ konstruaĵoj forbrulis.	pudieran	0	0
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	La arkitekturo de la filharmonio estas simbola: super tradicia brika konstruaĵo altiĝas ondo el vitro.	ola	0	0
El que pregunta mucho se equivoca mucho.	Kiu multe demandas, multe eraras.	equivoca	0	0
Estas son evidencias de una antigua cultura desaparecida.	Tio estas atestaĵoj de malaperinta prakulturo.	desaparecida	0	0
Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.	Sur muro pendis la portreto de la prezidanto.	retrato	0	0
Realista es quien se queda a la distancia justa de sus ideales.	Realisto estas tiu, kiu restas je taŭga distanco de siaj idealoj.	justa	0	0
Eres repugnante.	Vi estas abomena.	repugnante	0	0
¡Eres una mentirosa de mierda!	Vi estas aĉa mensogulino!	mentirosa	0	0
En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	En Usono la aviadiloj pelis la fervojon en la bankroton, same okazos rilate al Esperanto kaj la angla; oni nur ne scias, kiu el ambaŭ estas la fervojo.	uu	0	0
«Mamá, ¿sabes dónde está el termómetro?» «¿No está en el mismo sitio de siempre?» «No, ya he mirado.»	"Panjo, ĉu vi scias, kie estas la termometro?" — "Ĉu ĝi ne estas en la kutima loko?" — "Ŝajne ne."	mirado	0	0
Forzaron al sospechoso a confesar.	Ili devigis la suspektaton konfesi.	confesar	0	0
Las vacas están comiendo hierba en el prado.	La bovinoj estas manĝantaj herbon en la kampo.	vacas	0	0
Deberá cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta tarde.	Ŝi devos alivestiĝi antaŭ la ĉi-vespera festo.	deberá	0	0
Ver nubes rojas al atardecer me produce una profunda tristeza.	Vidi ruĝajn nubojn ĉe sunsubiro donas al mi profundan malgajon.	rojas	0	0
¿Puedes repetir eso?	Ĉu vi povas ripeti tion?	repetir	0	0
La mujer excitada trató de explicar el accidente en un respiro.	La ekscitita virino provis unuspire klarigi la akcidenton.	respiro	0	0
Una república es una nación cuya cabeza no es un rey ni una reina, sino un presidente.	Respubliko estas nacio, kies estro estas nek reĝo nek reĝino, sed prezidento.	cuya	0	0
Repartiremos las ganancias entre todos.	Ni dividos la gajnojn inter ni ĉiuj.	ganancias	0	0
Parece que Jane está disfrutando de la fiesta.	Jane ŝajne ĝuas la feston.	disfrutando	0	0
Shakespeare escribía tanto tragedia como comedia.	Ŝekspiro skribis kaj tragediojn kaj komediojn.	comedia	0	0
Los italianos son muy amables.	La italoj estas tre simpatiaj.	amables	0	0
Tom triplicó su inversión en seis meses.	Tomo triobligis sian investon en ses monatoj.	inversión	0	0
"Una vez no es ninguna vez", dijo la señorita. Pero el ginecólogo dijo "son gemelos."	"Unufoje estas neniufoje" diris la fraŭlino. Sed la ginekologo: "Estas ĝemeloj".	gemelos	0	0
La historia tiene lugar en Minas Gerais en los años 40.	La historio okazis en Minas-Ĵerajso en la kvardekaj jaroj.	minas	0	0
Varios documentos falsos fueron confiscados por la Policía Federal.	Plurajn falsitajn dokumentojn konfiskis la Federacia Polico.	falsos	0	0
Leo el New York Times.	Mi legas la New York Times.	times	0	0
Pat es muy hablador.	Pat estas tre babilema.	pat	0	0
No puedes matarnos a todos.	Vi ne povas mortigi nin ĉiujn.	matarnos	0	0
Yo no lo robé, solo lo cogí prestado.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunteprenis ĝin.	cogí	0	0
Voy a volver a Australia.	Mi revenos al Aŭstralio.	australia	0	0
¿Dónde puedo comprar seda?	Kie mi povas aĉeti silkon?	seda	0	0
Creo que ha habido un malentendido.	Mi pensas, ke estis miskompreno.	malentendido	0	0
Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	La paĝaron uzas homoj de diversaj aĝoj kaj de diversaj kulturoj, pro tio ni petas vin ĉiam esti tolerema kaj ĝentila en via komunikado kun aliaj uzantoj.	distintas	0	0
Ese no puede ser un diamante auténtico.	Tio ne povas esti vera diamanto.	diamante	0	0
Un gato cojo vale más que un caballo veloz si el palacio está lleno de ratones.	Lama kato pli valoras ol rapida ĉevalo, se la palaco plenas de musoj.	cojo	0	0
Él está avergonzado del comportamiento de su hijo.	Li hontas pri la konduto de sia filo.	avergonzado	0	0
Responde en inglés a las siguientes preguntas.	Respondu angle al la sekvaj demandoj.	siguientes	0	0
No hay que preocuparse del qué dirán.	Oni ne zorgumu pri eblaj onidiroj!	dirán	0	0
Quiero cobrar un cheque.	Mi volas kontantigi ĉekon.	cobrar	0	0
Preste atención, porque habrá dificultades.	Estu singarda, ĉar venos malglataĵoj.	dificultades	0	0
¿Dónde están el libro y el lápiz?	Kie estas la libro kaj la krajono?	lápiz	0	0
Exigen que se pague por adelantado.	Necesas pagi antaŭe.	pague	0	0
Yo sé que secretamente nosotros deseamos que el otro tropiece y caiga.	Mi scias, ke ni sekrete deziras, ke la alia stumblu kaj falu.	caiga	0	0
Viven en la Tercera Avenida.	Ili loĝas je Tria Avenuo.	avenida	0	0
¡En media hora comenzamos!	Ni startos post duonhoro!	comenzamos	0	0
El río se seca.	La rivero sekiĝas.	seca	0	0
Estamos contentos.	Ni estas kontentaj.	contentos	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	En ĉi tiu domo vivis la poeto Friedrich Hölderlin, gastigita de la lignaĵisto Zimmer kaj lia familio, de 1807 ĝis sia morto en 1843.	vivió	0	0
Hágalo por mí.	Faru ĝin por mi.	hágalo	0	0
Tráeme un plato limpio y llévate el sucio.	Alportu al mi puran teleron kaj forigu la malpuran.	llévate	0	0
¿Qué traes oculto en tu turbante?	Kion vi kaŝas en via turbano?	oculto	0	0
Si metes ruido los niños van a despertar.	La infanoj vekiĝos se vi faros bruon.	metes	0	0
Uno de los principales productos de este país es el café.	Unu de la plej gravaj produktoj de tiu lando estas kafo.	principales	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	mario	0	0
En ese caso 100 euros, por favor.	Tiukaze, cent eŭrojn, mi petas.	euros	0	0
Salva a Tom.	Savu Tomon.	salva	0	0
Solo mantengan la calma. Se irá.	Nur restu trankvilaj. Ĝi foriĝos.	mantengan	0	0
O sales, o entras.	Aŭ vi eliras, aŭ vi eniras.	entras	0	0
Yo siempre mantuve mis promesas.	Mi ĉiam tenis miajn promesojn.	promesas	0	0
La gente mayor todavía recuerda el asesinato de Kennedy.	Pli maljunaj homoj ankoraŭ memoras la murdon al Kennedy.	kennedy	0	0
Él pensó que su piano haría de buen ataúd para él.	Li pensis, ke lia piano fariĝus bona ĉerko por li.	ataúd	0	0
Modifiqué la frase, que era correcta, y tuve que cancelar el cambio inapropiado.	Mi modifis la frazon, kiu estis ĝusta, kaj mi devis nuligi la netaŭgan ŝanĝon.	cancelar	0	0
Lo siento pero tus excusas son inaceptables.	Mi bedaŭras, sed viaj ekskuzoj estas neakcepteblaj.	excusas	0	0
¡Toma la salida de emergencias!	Uzu la savelirejon!	emergencias	0	0
Los hombres infelices, como los hombres que duermen mal, siempre están orgullosos de ello.	Malfeliĉuloj, kiaj tiuj, kiuj malbone dormas, ĉiam fieras pri tio.	orgullosos	0	0
No tienen que creerme.	Vi ne devas kredi al mi.	creerme	0	0
Él volverá en seguida.	Li revenos post sekundo.	seguida	0	0
Busque, compare, y si encuentra algo mejor cómprelo.	Serĉu, komparu, kaj se vi trovos ion pli bonan, aĉetu tion.	busque	0	0
Me quedé dormido con el ordenador encendido.	Mi endormiĝis dum mia komputilo funkciis plu.	encendido	0	0
Ellas cantaban en coro	Ili kantis ĥore.	coro	0	0
Tuve que ir a urgencias.	Mi devis iri al la sukurejo.	urgencias	0	0
Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston.	Mi vizitis urbojn, kiaj Nov-Jorko, Ĉikago kaj Bostono.	tales	0	0
El perro observa al gato.	La katon rigardas la hundo.	observa	0	0
Consulte el manual del usuario en caso de tener problemas.	Konsultu la manlibron por uzantoj, se vi havas ajnan problemon.	manual	0	0
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	Ĵurnalistoj ne hezitas entrudi sin en la privatan sferon de homoj.	privacidad	0	0
Pasaré la Nochebuena con mi familia.	La kristnaskan vesperon mi pasigas kun mia familio.	pasaré	0	0
Debes concentrarte enteramente en tu recuperación.	Vi devas tute koncentriĝi je via resaniĝo.	recuperación	0	0
Tres cuartos de la superficie de la Tierra están cubiertos de agua.	Tri kvaronoj de la tersurfaco estas kovrataj de akvo.	cuartos	0	0
No estoy acostumbrado a semejante trato.	Tiuspecan traktadon mi ne kutimas.	semejante	0	0
El ego nunca sobra.	Egoo neniam troas.	sobra	0	0
Mi nariz acaba de oler algo de buen olor.	Mia nazo ĵus flaris ion bonodoran.	oler	0	0
El esperanto fue presentado por primera vez al mundo el año 1887.	Esperanto en la jaro 1887 estis prezentita al la mondo la unuan fojon.	presentado	0	0
El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	La Esperanta alfabeto estas bazita sur la latina alfabeto.	basado	0	0
¿Dónde me paro?	Kie mi staru?	paro	0	0
Dinos qué quieres hacer.	Diru al ni, kion vi volas fari.	dinos	0	0
Daría todo por tenerla.	Mi donus ĉion por havi ŝin.	tenerla	0	0
D.H Lawrence es novelista y poeta.	D. H. Lawrence estas novelisto kaj poeto.	lawrence	0	0
Me llamo Andrea.	Mi nomiĝas Andrea.	andrea	0	0
Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	Tro da junulinoj malsategigas sin por aspekti kiel la modeloj en revuoj.	modelos	0	0
Tom quiere que pida disculpas.	Tomo volas, ke mi petu pardonon.	pida	0	0
Ella no saluda a los vecinos.	Ŝi ne salutas siajn najbarojn.	saluda	0	0
¡Dejadme en paz!	Lasu min trankvila!	dejadme	0	0
Me comí los restos de anoche como almuerzo.	Mi manĝis por tagmanĝo la restaĵojn de hieraŭ vespere.	comí	0	0
Cada animal cuida su nido.	Ĉiu besto zorgas pri sia nesto.	nido	0	0
Esta es la señora Curtis.	Jen sinjorino Curtis.	curtis	0	0
Encuentro esta plataforma interesante como complemento a otras herramientas de aprendizaje lingüisticas.	Mi trovas tiun ĉi platformon interesa suplemento de aliaj iloj por lingvolernado.	plataforma	0	0
Mi herida afortunadamente está desapareciendo rápido.	Mia vundo estas malaperanta rapide, feliĉe!	afortunadamente	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Muŝo ne enflugas en fermitan buŝon.	entran	0	0
Pagué la cuenta.	Mi pagis la fakturon.	pagué	0	0
Yo también estoy a favor, así que somos tres contra uno. Y por consiguiente, tu objeción queda invalidada.	Ankaŭ mi estas favora, tiel ke ni estas tri kontraŭ unu. Pro tio via kontraŭstaro ne plu validas.	objeción	0	0
¿Reconoces aquí la letra de tu hermano?	Ĉu vi rekonas ĉi tie la manskribon de via frato?	reconoces	0	0
Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	Besto kiel rato aŭ kanguruo servas kiel totemo al tuta klano.	clan	0	0
Tom tiene una buena chance de ganar las elecciones.	Tom havas bonan ŝancon gajni la elekton.	chance	0	0
Me encontré con un viejo amigo por casualidad en Tokio.	Hazarde mi trovis malnovan amikon en Tokio.	tokio	0	0
¿Le preguntaste a los demás?	Ĉu vi demandis al la aliaj?	preguntaste	0	0
El agua es un recurso natural de vital importancia.	Akvo estas vivograva natura resurso.	vital	0	0
Sería mejor si vinieras conmigo.	Estus pli bone, se vi venus kun mi.	vinieras	0	0
Siempre está perdiendo su pañuelo.	Ŝi ĉiam denove perdas sian poŝtukon.	pañuelo	0	0
Después de ir preso injustamente, todos sus sueños se acabaron.	Post sia maljusta enkarceriĝo li perdis ĉiujn siajn revojn.	preso	0	0
Cada minuto parecía durar una eternidad.	Ĉiu minuto ŝajnis daŭri eternon.	durar	0	0
Él fue muy amable en llevarnos a la isla en su bote.	Li estis tiel afabla nin transporti al la insulo per sia boato.	llevarnos	0	0
Esperé una hora y media.	Mi atendis dum unu kaj duona horo.	esperé	0	0
Todas las comidas sanas se obtienen sin redes ni trampas.	Ĉiujn sanigajn nutraĵojn oni kaptas sen reto kaj kaptilo.	trampas	0	0
Sólo se quedaron con la abuela.	Ili restis solaj kun la avino.	quedaron	0	0
Ned viene del estado de Utah.	Ned devenas de la subŝtato Utaho.	ned	0	0
No olvides saludar si te encuentras con un vecino.	Ne forgesu saluti, se vi renkontas najbaron!	saludar	0	0
¡Por favor, prométeme que nunca más harás eso!	Bonvolu promesi al mi, ke vi neniam plu faros tion!	prométeme	0	0
Los copos de nieve caen como plumas del cielo.	La neĝaj flokoj falas de la ĉielo kvazaŭ plumoj.	caen	0	0
En el trascurso de su vida, Franklin liberó a todos sus esclavos.	Dum la daŭro de sia vivo Franklin liberigis ĉiujn siajn sklavojn.	franklin	0	0
Halloween se celebra en octubre.	Fantomtago estas festata en oktobro.	halloween	0	0
Donald Trump es un mentiroso patológico.	Donald Trump estas patologia mensogulo.	donald	0	0
Aguarda un segundo.	Atendu sekundon!	aguarda	0	0
La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.	La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	causó	0	0
¿Qué me darás a cambio?	Kion vi interŝanĝe donos al mi?	darás	0	0
Espero que la niebla se vaya pronto.	Mi esperas, ke la nebulo baldaŭ foriĝos.	niebla	0	0
Tu ex es una psicópata.	Via eksulino estas psikopato.	psicópata	0	0
Tom está rodeado de mujeres hermosas.	Tomo estas ĉirkaŭata de belaj virinoj.	rodeado	0	0
¿A quién tenemos que invitar?	Kiun ni devas inviti?	invitar	0	0
Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	Li ĉiam bezonas publikon, kiu pretas aŭskulti lin.	escucharlo	0	0
Yo culpo a Tom por lo que nos pasó a todos nosotros.	Mi akuzas Tomon pro tio, kio okazis al ni ĉiuj.	culpo	0	0
El calendario está colgado en la pared.	La kalendaro pendas sur la muro.	colgado	0	0
¿Los osos de goma son melómanos?	Ĉu gumoursetoj estas muzikemaj?	goma	0	0
¿Cuál es tu talla de zapatos?	Kiu estas via ŝugrandeco?	talla	0	0
Falta el punto al final de la oración.	Je la fino de la frazo mankas punkto.	oración	0	0
Tenemos al profesor Turner en muy alta estima.	Ni alte estimas profesoron Turner.	turner	0	0
A la hora de la comida, Booz le dijo: "Acércate aquí, puedes comer y untar tu pan en el vinagre."	Kaj en la horo de la manĝado Boaz diris al ŝi: Alproksimiĝu kaj manĝu kune, vi ankaŭ povas trempi vian panon en la vinagro.	acércate	0	0
Tomemos el tren.	Ni prenu la trajnon.	tomemos	0	0
Siempre debes tenerles estima a tus maestros.	Oni ĉiam estimu siajn proprajn instruistojn.	maestros	0	0
¿Dónde está la galería de arte más cercana?	Kie estas la plej proksima artgalerio?	cercana	0	0
Todos me preguntan eso siempre.	Ĉiuj ĉiam demandas min pri tio.	preguntan	0	0
Saldré fuera a comer.	Mi eliros por manĝi.	saldré	0	0
¿Tiene usted licencia para vender licor?	Ĉu vi havas permeson por vendi likvoron?	licor	0	0
Puse una piedra sobre el borde de la sábana para que el viento no se la llevara.	Mi metis ŝtonon sur la randon de la litotuko, por ke la vento ne forblovu ĝin.	llevara	0	0
Tom no le teme a experimentar.	Tomo ne timas eksperimenti.	teme	0	0
Él era el ídolo de los niños.	Li estis la idolo de infanoj.	ídolo	0	0
El sindicato ha pedido la intervención del Estado en la cuestión.	La sindikato petis, ke la registaro intervenu en la disputon.	sindicato	0	0
El experimento ha fallado.	La eksperimento malsukcesis.	fallado	0	0
Solo lo usé una vez.	Mi nur unufoje uzis ĝin.	usé	0	0
El globo terráqueo gira sobre su eje como si nada hubiera pasado.	La tera globo sin turnas ĉirkaŭ sia akso, kvazaŭ nenio okazis.	globo	0	0
La mayoría de las frambuesas son rojas, pero también hay frambuesas blancas, amarillas e incluso moradas.	La plej multaj framboj estas ruĝaj, sed ekzistas ankaŭ blankaj, flavaj kaj eĉ violkoloraj framboj.	blancas	0	0
En el caso de que él presente algún problema de audición, realmente necesitará un audífono.	Al kiu tio prezentas aŭdoproblemon, tiu fakte bezonas aŭdohelpilon.	audición	0	0
Una almohada y una manta, por favor.	Kap-kusenon kaj lit-kovrilon mi petas.	almohada	0	0
¡Increible! Esperanto en segundo lugar.	Nekredeble, Esperanto akiris la duan rangon.	increible	0	0
Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	Nia galaksio estas nomata Lakta Vojo.	galaxia	0	0
Curar las heridas del corazón lleva tiempo.	Kuraci la vundojn de l' koro daŭras tempon.	curar	0	0
Un elefante azul tiene las orejas igual de grande que un elefante rosa.	Blua elefanto havas same grandajn orelojn kiel rozkolora elefanto.	elefante	0	0
No lo robé. Solo lo tomé prestado sin permiso.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunte prenis ĝin sen permeso.	robé	0	0
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	Iam Kristoforo Kolumbo batalis kontraŭ Cerbero, la trikapa gardanto de la infero, sen io ajn escepte de sia ĉapelo.	guardián	0	0
Crímenes oscuros se cometieron de manera misteriosa, que exigían investigaciones severas.	Mistere fariĝis nigraj krimoj, kiuj postulis severajn esplorojn.	investigaciones	0	0
Actuemos como si fuéramos extranjeros.	Ni ŝajnigu, ke ni estas eksterlandanoj.	fuéramos	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	tejido	0	0
Mi hermana juega con muñecas.	Mia fratino ludas kun pupoj.	muñecas	0	0
Si fuera tú, llamaría al doctor.	Se mi estus vi, mi alvokus kuraciston.	llamaría	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	anderson	0	0
Tom fue atacado por un lobo.	Tom estis atakita de lupo.	atacado	0	0
La vagina es un tubo muscular.	La vagino estas muskla tubo.	vagina	0	0
Samantha llegó.	Samantha alvenis.	samantha	0	0
Me he levantado y tengo pensado hacer el desayuno.	Mi ellitiĝis kaj mi intencas prepari la matenmanĝon.	levantado	0	0
La tabla es de alrededor de dos metros de largo.	La tabulo longas proksimume du metrojn.	tabla	0	0
Los monos también matan a gente, pero solo si tienen pistolas.	Simioj mortigas ankaŭ homojn, sed nur se ili havas pistolojn.	monos	0	0
El ejército usa civiles como escudo humano.	La armeo uzas civilulojn kiel homan ŝildon.	escudo	0	0
Los extranjeros me dan curiosidad.	Eksterlandanoj scivoligas min.	extranjeros	0	0
Tom salió de la bañera.	Tom eliĝis el la bankuvo.	bañera	0	0
La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	Homoj staris en vico dum horoj por la subskribdisdonado de la populara popgrupo.	pop	0	0
¿Qué puedo hacer para ayudarlos?	Kion mi povas fari por helpi vin?	ayudarlos	0	0
La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	La astronomio estas samtempe la plej antikva kaj la plej moderna scienco.	moderna	0	0
Los ancianos merecen respeto.	Maljunuloj meritas respekton.	merecen	0	0
Las mariposas son los más bonitos, complejos, fascinantes y misteriosos insectos que existen en nuestro planeta.	Papilioj estas la plej belaj, kompleksaj, fascinaj kaj misteraj insektoj, kiuj ekzistas sur nia planedo.	bonitos	0	0
Nos sorprendió que se hubiera ido sola a Brasil.	Mirigis nin, ke ŝi iris sola al Brazilo.	brasil	0	0
¿Sabes algo de Freddie?	Ĉu vi aŭdis de Freddie?	freddie	0	0
Su asistencia es indispensable para nosotros.	Via kunlaborado nemalhaveblas por ni.	asistencia	0	0
Tom pagará.	Tom pagos.	pagará	0	0
Soy un novato, dispárenme.	Mi estas senspertulo, pafu min.	novato	0	0
Tendré que avisar a mi jefe que no vendré mañana.	Mi devas diri al mia ĉefo, ke morgaŭ mi ne ĉeestos.	avisar	0	0
El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.	La S-ro Pryor mortis pro subaraknoida hemoragio kiam li prov-ludis por prezento en Parizo. Li estis portita al urba malsanulejo, sed li mortis je la kvara kaj dudek tri.	hemorragia	0	0
Conviene que te laves las manos antes de comer.	Bonvenas, se vi lavas viajn manojn antaŭ la manĝo.	conviene	0	0
Tomé un perrito caliente para comer.	Mi manĝis kolbasbulkon kiel tagmanĝon.	perrito	0	0
Créame.	Kredu min.	créame	0	0
Cuando la barca surca las olas, la orilla se estremece; cuando el caballo galopa, tiembla la tierra.	Kiam la boato plugas tra la ondoj, marbordo tremas; kiam la ĉevalo galopas, ŝanceliĝas la tero.	olas	0	0
Lo sabré de todos modos.	Mi ja ĉiuokaze ekscios.	sabré	0	0
Me caí y me quebré el brazo.	Mi falis kaj rompis al mi la brakon.	caí	0	0
La lluvia engelante es un fenómeno meteorológico poco común.	La glacipluvo estas ne tre ofta meteologia fenomeno.	fenómeno	0	0
No quiero seguir escuchando tus quejas.	Mi ne plu volas aŭdi viajn plendojn.	quejas	0	0
Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.	Post pli ol jarcento da persekutado de judoj kiel komunistoj kun la pretendo, ke "komunistoj mortigis Jesuon," kristanoj nun asertas, ke Jesuo estis komunisto mortigita de judaj kapitalistoj.	persiguiendo	0	0
¿De verdad Jerry ganó una lotería?	Ĉu pravas, ke Jerry gajnis loterion?	lotería	0	0
No te acerques demasiado al estanque para que no te vayas a caer en él.	Ne iru tro proksime al la lageto por ke vi ne enfalu.	acerques	0	0
La próxima vez, manda la carta por correo certificado.	En la proksima fojo, sendu registritan leteron.	certificado	0	0
Se afeitó el bigote.	Li razis siajn lipharojn.	bigote	0	0
Su bondad es tan grande como su sabiduría.	Ilia boneco estas same granda kiel ilia saĝo.	bondad	0	0
El águila está a punto de aterrizar.	La aglo baldaŭ surteriĝos.	aterrizar	0	0
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	Brizo varma kaj milda blovas trans la kampojn platajn kaj senfinajn.	planos	0	0
Apenas yo despierte, empezamos a trabajar.	Tuj kiam mi vekiĝos, ni komencos labori.	despierte	0	0
Muchos amigos vinieron a despedirme.	Multaj geamikoj venis por min adiaŭi.	despedirme	0	0
Él está contento por el avance que ha hecho en el último tiempo.	Li estas feliĉa pri sia lastatempa progreso.	avance	0	0
¿Podría sacarme una foto, por favor?	Ĉu vi bonvolas fari foton de mi?	sacarme	0	0
Retroceden y prepárense.	Detenu vin kaj prepariĝu.	prepárense	0	0
"¿Qué sigue después de la operación del tumor?" "Quimioterapia, radioterapia, el programa entero."	"Kio okazos post la tumoroperacio?" "Ĥemiterapio, radioterapio, la tuta programo."	tumor	0	0
Mary era una camarera.	Maria estis kelnerino.	camarera	0	0
Mientras el cielo sonríe a sus pájaros, mi herencia son las tinieblas. Jamás una alegría se ha asomado a mi vida.	Dum la ĉielo ridetas al siaj birdoj, mia heredaĵo estas mallumo. Neniam ĝojo montriĝis en mia vivo.	herencia	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	vaquero	0	0
A fin de año, los trenes están casi vacíos.	Je la fino de la jaro la trajnoj estas preskaŭ malplenaj.	trenes	0	0
Los días se están haciendo más largos.	La tagoj plilongiĝas.	largos	0	0
El señor y la señora Jamada regresarán a su patria el mes próximo.	Sinjoro kaj sinjorino Jamada revenos al sia patrujo venontmonate.	patria	0	0
Siempre que trataba de hablar con ella me ponía tímido y empezaba a balbucear, y al final no conseguía decir nada aparte de alguna cosa estúpida.	Ĉiun fojon kiam mi provis paroli kun ŝi, mi iĝis timema kaj komencis balbuti, kaj finfine mi ne sukcesis diri nenion krom ian stultaĵon.	ponía	0	0
Te estoy enviando una copia de mi carta.	Mi sendas al vi kopion de mia letero.	enviando	0	0
El fuego fue apagado inmediatamente.	La fajro tuj estis estingita.	apagado	0	0
Yo acababa de salir de la casa cuando se puso a llover.	Kiam ekpluvis, mi ĵus eliris el la domo.	acababa	0	0
¿Quién ganó el campeonato?	Kiu gajnis la ĉampionludon?	campeonato	0	0
Tom es un técnico dental.	Tomo estas dentoteknikisto.	técnico	0	0
Tom pensó que era injusto.	Tomo kredis, ke tio estis malhonesta.	injusto	0	0
Adoro la tecnología, pero como la mayoría de la gente, nunca he jugado un rol activo en su desarrollo.	Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	activo	0	0
Tus sueños son casi tan retorcidos como mis pesadillas.	Viaj sonĝoj estas preskaŭ tiel distorditaj kiel miaj premsonĝoj.	pesadillas	0	0
¿Cuándo fue la última vez que visitaste una galería de arte?	Kiam vi lastfoje vizitis galerion de pentraĵoj?	galería	0	0
Ella vió las noticias.	Ŝi vidis la novaĵojn.	vió	0	0
Por desgracia, no puedo comer tanques.	Bedaŭrinde oni ne povas manĝi tankojn.	tanques	0	0
Él enseña inglés a sus amigos.	Li instruas la anglan al siaj amikoj.	enseña	0	0
¿Es la muerte la única liberación?	Ĉu morto estas la sola liberiĝo?	liberación	0	0
¿Por qué oraciones?... se podría preguntar. Porque las oraciones son más interesantes.	Kial frazojn? ... oni povus demandi sin. Ĉar frazoj estas pli interesaj.	interesantes	0	0
Con la mejora del clima, los jugadores comenzaron a correr en la cancha.	Post la pliboniĝo de la vetero, la ludantoj komencis kuri sur la ludokampon.	comenzaron	0	0
La Quinta Avenida de Nueva York es comparable a Ginza.	La Kvina Avenuo de Nov-Jorko estas komparebla al Ginza.	quinta	0	0
Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.	Kiam mi ellitiĝos morgaŭ matene, jam la suno brilos kaj la birdoj kantos.	levante	0	0
No puedo levantar esto, pesa demasiado.	Mi ne povas levi tion; ĝi estas tro peza.	pesa	0	0
No hace falta que responda.	Vi ne estas devigata respondi.	responda	0	0
Yo pondría una queja.	Mi plendus.	pondría	0	0
Puedo resistir todo, excepto la tentación.	Mi povas rezisti al ĉio krom al tento.	resistir	0	0
Hueles a mierda.	Vi odoras je fekaĵo.	hueles	0	0
Bajen sus lápices.	Formetu viajn krajonojn.	bajen	0	0
Los castillos franceses son muy hermosos.	Francaj kasteloj estas tre belaj.	hermosos	0	0
Yo pienso que es demasiado arriesgado.	Mi pensas, ke ĝi estas tro riska.	arriesgado	0	0
Si no comes, te mueres.	Se oni ne manĝas, oni mortas.	mueres	0	0
Tienes muchas agallas.	Vi estas tre kuraĝa.	agallas	0	0
Puedo sentirlo en mis huesos.	Mi povas senti ĝin en miaj ostoj.	sentirlo	0	0
Al ver que faltaba una pintura, hice cerrar inmediatamente el museo.	Kiam mi vidis, ke mankas pentraĵo, mi tuj igis fermi la muzeon.	faltaba	0	0
Los guardias del castillo estaban armados con arcos y flechas.	La defendantoj de la burgo estis armitaj per sagoj kaj pafarkoj.	armados	0	0
¿Le importa si bajo el volumen del televisor?	Ĉu ĝenus, se mi mallaŭtigas la televidilon?	volumen	0	0
Soy Tom Hunter.	Mi estas Tom Hunter.	hunter	0	0
Aoi es una bailarina muy buena.	Aoi estas tre bona dancistino.	bailarina	0	0
Cuando el hombre vio a un policía, huyó.	Kiam la viro vidis policanon, li forfuĝis.	huyó	0	0
Él estaba muy cansado y no leyó la edición nocturna.	Li lacegis kaj ne legis la vesperan eldonaĵon.	edición	0	0
¿Cómo se atreve a quejarse?	Kiel li aŭdacas plendi?	atreve	0	0
Para ir directo al grano: los profesores se ganan su pan de cada día sin trabajar por un salario.	Por iri rekte al la punkto; instruistoj gajnas sian panon ĉiutagan sen labori por salajro.	ganan	0	0
Terminemos este debate.	Ni finu tiun debaton.	debate	0	0
Los cables transmiten electricidad.	Dratoj kondukas elektron.	cables	0	0
En el caso de que él presente algún problema de audición, realmente necesitará un audífono.	Al kiu tio prezentas aŭdoproblemon, tiu fakte bezonas aŭdohelpilon.	necesitará	0	0
Compraré algo de comida.	Mi aĉetos iom da manĝaĵo.	compraré	0	0
Una mayoría de los estudiantes odian historia.	Plimulto de la studentoj malamas historion.	odian	0	0
Ella es famosa como cantante, pero no como poeta.	Ŝi famas kiel kantistino, sed ne kiel poetino.	poeta	0	0
No cortes la torta con un cuchillo.	Ne tranĉu la kukon per tranĉilo.	cortes	0	0
Cuando conocí a doña María Sabelotodo, me pareció probable que ella se marcharía de aquí antes que yo.	Kiam mi konatiĝis kun sinjorino Maria Ĉioscia, mi konsideris verŝajne, ke ŝi foriros de ĉi tie pli frue ol mi.	doña	0	0
Tom pidió una manta y una almohada.	Tom petis littukon kaj kusenon.	manta	0	0
No podemos competir con Asia.	Ni ne povas konkurenci kun Azio.	competir	0	0
Los nazis tacharon su nombre de los libros de historia.	La nazioj forstrekis lian nomon el la libroj pri historio.	nazis	0	0
¿Quieres papas fritas con eso?	Ĉu vi deziras fritojn aldone?	fritas	0	0
A mi hijo no le gusta el dentista.	Mia filo ne ŝatas la dentiston.	dentista	0	0
Os amamos.	Ni amas vin.	amamos	0	0
Confesó que el cuerpo se encontraba en su jardín.	Li konfesis, ke la korpo troviĝis en sia ĝardeno.	encontraba	0	0
Tráigame el menú, por favor.	Bonvolu alporti al mi la menuon.	menú	0	0
A veces, Lucy visita a May.	Lucy iafoje vizitas May.	may	0	0
bisexualidad significa atracción hacia dos o más géneros, no necesariamente por igual	"Ambaŭseksemo" signifas allogon al du aŭ pli da seksoj, ne nepre egalan.	necesariamente	0	0
Las vidas negras importan.	Nigrulaj vivoj gravas.	negras	0	0
El descubrimiento de la electricidad cambió nuestra historia.	La malkovro de kurento ŝanĝis nian historion.	descubrimiento	0	0
Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	Mi ĉirkaŭrigardis mirigite. Ĉi tiu salono estis ege sprite aranĝita kaj ekipita.	organizado	0	0
Tengo poco apetito.	Mi havas malgrandan apetiton.	apetito	0	0
Los años traen comprensión, pero también canas.	La kompreno kreskas kun la jaroj, sed ankaŭ grizaj haroj.	traen	0	0
Ella no quería que él muriera.	Ŝi ne volis, ke li mortu.	muriera	0	0
Puedo escribir programas con Visual Basic.	Mi povas verki programojn en Visual Basic.	visual	0	0
Ví a un joven acostado en un banco debajo de un cerezo, en el parque.	Mi vidis junulon kuŝantan sur benko sub ĉerizujo en la parko.	acostado	0	0
Un ángulo recto tiene 90 grados.	Orta angulo havas naŭdek gradojn.	ángulo	0	0
No tienes absolutamente ninguna razón para sentirte inferior.	Vi tute ne havas kaŭzon senti vin malsupera.	inferior	0	0
Soy incapaz de darle una respuesta inmediata.	Mi ne kapablas doni al vi tujan respondon.	incapaz	0	0
Nunca se es demasiado prudente cuando se está al volante de un coche.	Ne eblas tro atenti stirante aŭton.	volante	0	0
Ella tomó prestada una sierra del granjero.	Ŝi prunte prenis segilon de la terkulturisto.	sierra	0	0
Mi idea es distinta a la tuya.	Mia opinio malsamas disde la via.	distinta	0	0
Jamás imaginé que me sentiría de esta manera sobre ti.	Mi neniam imagis ke mi sentus tiel pri vi.	sentiría	0	0
Ellos están en contra del abuso animal.	Ili kontraŭas mistraktadon de bestoj.	abuso	0	0
Para los iraníes, la noche de Yalda se asocia con comer nueces, granada y sandía durante la celebración.	Por irananoj Jaldao asociiĝas kun manĝado de nuksoj, granatoj kaj akvomelonoj dum festo.	celebración	0	0
Ojo por ojo, diente por diente.	Okulon pro okulo, denton pro dento.	diente	0	0
Mis hermanas son mejores y más diligentes que las tuyas.	Miaj fratinoj estas pli bonaj kaj pli diligentaj ol viaj fratinoj.	tuyas	0	0
Creo que soy realmente humilde. Creo que soy mucho más humilde de lo que podrías entender.	Mi pensas, ke mi fakte estas humila. Mi pensas, ke mi multe pli humilas ol vi povus kompreni.	humilde	0	0
Desperdicia todo su tiempo discutiendo por internet con Jabber.	Li malŝparas sian tutan tempon per interreta diskuto ĉe Jabber.	discutiendo	0	0
He aquí la habitación donde el autor se suicidó.	Jen la ĉambro kie la aŭtoro mortigis sin.	suicidó	0	0
Estoy a su disposición.	Libere disponu pri mi!	disposición	0	0
Nuestras conversaciones siempre terminan en una pelea.	Nia konversacio ĉiam finiĝas en kverelo.	conversaciones	0	0
La lámpara ha alumbrado ya por varias horas.	La lampo lumas jam dum pluraj horoj.	lámpara	0	0
En estas circunstancias, tengo la certeza de que los soldados sabrán cumplir con su obligación.	En la nunaj cirkonstancoj mi certas pri tio, ke la militistoj plenumos sian devon.	sabrán	0	0
Para encontrar soluciones se requiere establecer reglas, elaborar métodos y crear canales institucionales.	Necesas do starigi regulojn, ellabori metodojn kaj krei instituciajn kanalojn por trovi solvojn.	métodos	0	0
Quinto se enoja y golpea a Marcos.	Kvinto estas kolera kaj batas Markon.	marcos	0	0
Ve y llama a los huéspedes.	Vidu kaj voku la gastojn.	huéspedes	0	0
Nuestras ciudades crean serios problemas de contaminación ambiental.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	crean	0	0
No se preocupen, lo hicieron bien.	Ne zorgu, vi bone agis.	preocupen	0	0
Siempre fuimos en direcciones opuestas.	Ni ĉiam iradis en malaj direktoj.	direcciones	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	Astroscienco temas pri steloj kaj planedoj.	planetas	0	0
La condesa está de acuerdo con todas estas condiciones.	Ĉiujn ĉi tiujn kondiĉojn sinjorino la grafino konsentas.	condesa	0	0
La ópera comienza a las siete.	La opero ekos je la sepa horo.	ópera	0	0
¿Dónde sueles ir a que te corten el pelo?	Kie vi kutime tondigas viajn harojn?	corten	0	0
Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.	Se aviadiloj estas danĝeraj, tiam aŭtoj estas eĉ pli danĝeraj.	peligrosos	0	0
Fueron asesinados simplemente por no ser blancos.	Oni mortigis ilin, simple ĉar ili ne estis blankuloj.	asesinados	0	0
El mejor médico es el que conoce la inutilidad de la mayor parte de las medicinas.	La plej bona kuracisto estas tiu, kiu scias, ke la plejmulto de drogoj estas senutila.	medicinas	0	0
Se construirá una gran mansión.	Estas konstruota granda domo.	mansión	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	torres	0	0
Llegué tarde porque estaba seguro de que las lecciones comenzaban mas tarde.	Mi malfruiĝis ĉar mi certis ke la lecionoj komenciĝis pli poste.	lecciones	0	0
No tienes absolutamente ninguna razón para sentirte inferior.	Vi tute ne havas kaŭzon senti vin malsupera.	sentirte	0	0
Estoy comprando carne y verduras.	Mi aĉetas viandon, kaj legomojn.	comprando	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Kalkulu la ekvilibrokonstanton (EK) por jena reakcio!	equilibrio	0	0
No debes darte por vencido, tú puedes lograrlo. Confío en ti.	Vi ne devas rezigni, vi povas sukcesi. Mi fidas vin.	lograrlo	0	0
No tengo a nadie que culpar salvo a mí mismo.	Mi ne povas kulpigi iun ajn krom mi.	culpar	0	0
¡Me sacas de mis casillas!	Vi furiozigas min!	sacas	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	crecí	0	0
La fe es certeza sin pruebas.	Kredo estas certeco sen pruvoj.	certeza	0	0
Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	La ekstergalaksiaj steloj povas esti observataj nur per optikaj instrumentoj.	observar	0	0
¿Os estoy molestando?	Ĉu mi ĝenas vin?	molestando	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	supervivencia	0	0
Entre los dos comenzó a nacer el amor.	Amo ekestis inter ambaŭ.	nacer	0	0
Las botellas de cerveza están hechas de vidrio.	Bierboteloj estas farataj el vitro.	hechas	0	0
Los padres la sacaron del colegio.	La gepatroj elprenis ŝin el la lernejo.	sacaron	0	0
No te sorprendas si de pronto olvidas quién eres.	Ne sentu surprizon, kiam vi subite forgesos, kiu vi estas.	olvidas	0	0
Sé que te estás escondiendo detrás de la cortina.	Mi scias, ke vi kaŝiĝas malantaŭ la kurteno.	escondiendo	0	0
Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	Multaj elstaraj pensuloj, dumvive nekonitaj, famiĝis postmorte.	famosos	0	0
El avión realizó un aterrizaje perfecto.	La aviadilo plenumis perfektan alteriĝon.	aterrizaje	0	0
No sé si hay que girar a la izquierda o a la derecha.	Mi ne scias, ĉu oni turnu dekstren aŭ maldekstren.	girar	0	0
Betty es una profesora de danza.	Betty estas dancinstruistino.	danza	0	0
Métete un palo por el culo.	Ŝovu bastonon en vian pug-truon.	métete	0	0
Él se ve hambriento.	Li ŝajnas malsati.	hambriento	0	0
Por favor, no me mates.	Bonvolu ne mortigi min.	mates	0	0
¿Habéis ordenado vuestra habitación?	Ĉu vi aranĝis vian ĉambron?	ordenado	0	0
Esos calcetines se han quedado fuera.	Tiuj ŝtrumpetoj restis ekstere.	calcetines	0	0
Oh, ahora es realmente confuso...	Ho! kiel konfuza...	confuso	0	0
Los enamorados solo se ven el uno al otro en el mundo, pero olvidan que el mundo los ve.	Enamiĝintoj en la mondo nur vidas unua la alian; sed ili forgesas, ke la mondo vidas ilin.	enamorados	0	0
Tom tiene ojo para el arte moderno.	Tom scipovas juĝi pri moderna arto.	moderno	0	0
¿Tocas algún instrumento musical?	Ĉu vi ludas iun muzikinstrumenton?	tocas	0	0
Los responsables aseguran que pronto harán que solucionen este problema.	La respondeculoj asertas, ke ili baldaŭ solvigos tiun problemon.	responsables	0	0
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.	La uzo de tabako kaŭzas pulmokanceron, kronikan bronkiton, arteriiton kaj infarktojn.	tabaco	0	0
Manda la carta por correro registrado para asegurarte de que llegue a su destino.	Vi sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	registrado	0	0
No era más grande que un balón de fútbol.	Ĝi ne estis pli granda ol piedpilko.	balón	0	0
Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.	La biletoj validas nur dum du tagoj, inkluzive la tagon de la aĉeto.	boletos	0	0
No puedo ver sin mis lentes.	Mi ne povas vidi sen miaj okulvitroj.	lentes	0	0
Ya no soy más tu consejero.	Mi ne plu estas via prizorganto.	consejero	0	0
No me sé muchos chistes.	Mi ne konas multajn spritaĵojn.	chistes	0	0
Las guerras no empiezan así nada más, como el invierno, sino que son las personas las que comienzan una guerra.	Militoj ne simple komenciĝas kiel komenciĝas la vintro, sed estas homoj kiuj komencas militon.	guerras	0	0
La Guerra contra las drogas ha sido un vergonzoso fracaso.	La milito kontraŭ drogoj estis hontiga fiasko.	vergonzoso	0	0
La coma de Oxford es extraña, innecesaria, y no puede ser llevada a otros idiomas distintos del inglés.	La "oksforda komo" estas teda, nenecesa, kaj ne transprenebla en lingvoj krom en la angla.	distintos	0	0
¿Cómo sabes que el paciente no está fingiendo la enfermedad?	Kiel vi scias, ke la paciento ne ŝajnigas la malsanon?	fingiendo	0	0
Tom le preguntó a Mary qué significaba esa palabra, pero ella tampoco lo sabía.	Tomo demandis al Manjo, kion signifas la vorto, sed ankaŭ ŝi ne sciis tion.	significaba	0	0
No hay más dios que Alá, Mahoma es el mensajero de Dios.	Ne estas alia dio ol Alaho kaj Mohameto estas la mesaĝisto de Dio.	mensajero	0	0
¿Desde cuándo conoces a Judy?	Kiom longe vi jam konas Judy?	judy	0	0
Este test es importante.	Ĉi tiu testo estas grava.	test	0	0
Nadie debiera olvidar la cortesía.	Neniu homo forgesu la ĝentilecon.	cortesía	0	0
Le compro la plata a un hombre que posee una mina.	Mi aĉetas la arĝenton de viro, kiu posedas minejon.	compro	0	0
No asumo ninguna responsabilidad.	Mi ne surprenas ian responson ajn.	asumo	0	0
El diccionario está incompleto. Sólo llega hasta la letra "J".	La vortaro ne estas kompleta. Ĝi atingas nur la literon J.	j	0	0
Tom sintió el impulso de salir corriendo.	Toĉjo sentis instigon kuri for.	impulso	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	La izolado igis min forgesi aĵojn, kiujn neniu imagus forgeseblaj, ĉar ni kutime aplikas ilin ĉiutage por interrilati. Ekzemple la maniero socie rilati.	pensaría	0	0
¿Estos huevos se venden por docenas?	Ĉu tiuj ovoj vendiĝas dek-duope?	venden	0	0
Él ha contratado a un detective privado.	Li dungis privatan detektivon.	contratado	0	0
Quiero que conozcas a alguien muy especial.	Mi deziras, ke vi konatiĝu kun iu tre speciala.	conozcas	0	0
Un grupo de estudiantes construyó una mano ortopédica utilizando impresoras 3D.	Grupo da studentoj konstruis ortopedian manon uzante 3-d-presilojn.	utilizando	0	0
La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	Ĥemio estas la scienco kiu pristudas la naturon kaj la ecojn de la substancoj.	propiedades	0	0
Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.	La kialon mi klarigos en la kvina ĉapitro de tiu ĉi libro.	explicaré	0	0
¿Cómo se pronuncia el signo "@" en tu idioma?	Kiel oni elparolas la signon @ en via lingvo?	signo	0	0
Paul es uno de los estudiantes que participan en el torneo de ajedrez.	Paŭlo estas unu el la lernantoj, kiuj partoprenos la ŝakturniron.	ajedrez	0	0
La crítica es bienvenida.	Kritiko estas bonvena.	crítica	0	0
No sabía que necesitabas ayuda.	Mi ne sciis, ke vi bezonas helpon.	necesitabas	0	0
Los británicos están acostumbrados a hacer cola.	La britoj kutimas esti en atendovico.	británicos	0	0
La pobre niña se quedó ciega.	La kompatinda knabino blindiĝis.	ciega	0	0
Eres un lobo con piel de cordero.	Vi estas lupo en ŝafa felo.	cordero	0	0
En una democracia, todos los ciudadanos tienen los mismos derechos.	En demokratio ĉiuj civitanoj havas la samajn rajtojn.	democracia	0	0
El criminal pudo eliminar casi todos sus rastros.	La farinto sukcesis forviŝi siajn spurojn preskaŭ komplete.	rastros	0	0
Este medicamento no protege contra la gripe.	Ĉi tiu medikamento ne protektas kontraŭ gripo.	protege	0	0
Tres al cubo son veintisiete.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	cubo	0	0
Le dio un masaje en la espalda.	Li masaĝis al ŝi la dorson.	masaje	0	0
Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	Tro da junulinoj malsategigas sin por aspekti kiel la modeloj en revuoj.	verse	0	0
La familia estaba en la miseria.	La familio vivis mizere.	miseria	0	0
Creí que me conocías.	Mi kredis, ke vi konas min.	conocías	0	0
La verdad es que ese fue un cumplido contenido en una broma.	La vero estas, ke tio estis komplimento en la formo de ŝerco.	contenido	0	0
En un cuerpo sano habita un alma sana.	En sana korpo estas sana animo.	sana	0	0
Por largo tiempo las mascotas fueron los mejores aliados del hombre.	Dum longa tempo la dombestoj estadis la plej bonaj aliancanoj de la homo.	aliados	0	0
La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.	La urina veziko estas elasta muskola sako, en kiu urino estas kolektata, antaŭ ol esti eligata eksteren.	orina	0	0
Ella no quería ofender a nadie con su comentario.	Ŝi ne volis ofendi iun per sia rimarkigo.	ofender	0	0
Su vida pende de un hilo.	Lia vivo estas sur hareto.	hilo	0	0
Quiero ir a Seattle.	Mi volas iri al Seattle.	seattle	0	0
He subido de peso.	Mi plipeziĝis.	subido	0	0
Eche usted estas cartas en el buzón.	Metu ĉi tiujn leterojn en la poŝtkeston!	eche	0	0
Si yo fuera usted, me quedaría aquí hasta que la lluvia pase.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	quedaría	0	0
Necesito a alguien que me entienda.	Mi bezonas iun, kiu komprenas min.	entienda	0	0
No pude anotar la matrícula del auto.	Mi ne povis noti la numeron de la aŭto.	matrícula	0	0
Ellos dejarán Japón mañana.	Ili foriros de Japanujo morgaŭ.	dejarán	0	0
Pensar que los hombres son superiores a las mujeres, o que las mujeres son superiores a los hombres, no solo es estúpido, sino también ridículo.	Opinii ke viroj superas virinojn, aŭ ke virinoj superas virojn, estas ne nur stulte, sed ankaŭ ridinde.	superiores	0	0
Flevolanda es la provincia más joven de los Países Bajos. Esta nació con la desecación del pasado Zuiderzee, en el que se encontraban las antes islas Urk y Schokland.	Flevolando estas la plej juna provinco de Nederlando. Ĝi ekestis per senakvigo de la antaŭa Islolago, en kiu estis la tiamaj insuloj Urk kaj Schokland.	islas	0	0
Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	La libroj estis aranĝitaj laŭ alfabeta ordo.	dispuestos	0	0
¿Tienes mascota?	Ĉu vi posedas doman beston?	mascota	0	0
Él recibió un ascenso.	Li ricevis rangaltigon.	ascenso	0	0
Solo estoy comenzando.	Mi nur nun komencas.	comenzando	0	0
Hablar de temas religiosos es un asunto delicado.	Paroli pri religiaj temoj estas delikata afero.	delicado	0	0
A contiene a B, y B incluye a A.	A enhavas B kaj B inkluzivas A.	incluye	0	0
Revisa y ajusta los frenos antes de que conduzcas.	Kontrolu kaj ĝustigu la bremsojn antaŭ ol ekveturi.	revisa	0	0
Los estudiantes entraron en el aula de dos en dos.	La studentoj eniris la klason duope.	entraron	0	0
Llevaste a tu hijo en la espalda.	Vi portis vian filon surdorse.	llevaste	0	0
¿En qué cama duermes?	En kiu lito vi dormas?	duermes	0	0
¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	Blovu la velojn plenaj, ho vento, pelu la ŝipon, igu ĝin galopi tra la ondoj al la nekonata insulo, ĝis la anonima promontoro!	empuja	0	0
Tener el destino trazado y no poder cambiarlo, es ir atado al abismo.	Havi priskribitan destinon kaj ne povi ŝanĝi ĝin, tio estas iri ligite al abismo.	atado	0	0
Si envías un telegrama, la brevedad es imprescindible ya que se factura por cada palabra.	Se vi sendas telegramon, la mallongeco estas nemalhavebla, ĉar oni fakturas ĉiun unuopan vorton.	telegrama	0	0
No me sorprendió para nada porque lo esperaba.	Mi tute ne estis surprizita ĉar mi atendis tion.	sorprendió	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Liaj fabeloj faris el Hans Christian Andersen, la plej fama dano de la mondo, ikonon de la monda literaturo.	christian	0	0
Ella le pegó con un martillo.	Ŝi frapis lin per martelo.	pegó	0	0
He venido aquí para salvarte.	Mi venis ĉi tien por savi vin.	salvarte	0	0
Mary deseaba no haber ganado.	Manjo dezirus, ke ŝi ne gajnis.	deseaba	0	0
La construcción tiene veinte pisos.	La konstruaĵo havas dudek etaĝojn.	pisos	0	0
Levántate ya y acaba de soñar en este lugar cruel, morada de desdichas.	Leviĝu nun kaj ĉesu revi en ĉi tiu kruela loko, kie estas nur mizero.	soñar	0	0
Ya son las ocho; no deberíamos perder el tiempo, sino avanzar con nuestro trabajo.	Estas jam la oka horo; ni ne perdu tempon, sed daŭrigu nian laboron.	avanzar	0	0
Se ha retrasado mucho el despacho de esa mercancía.	Multe malfruiĝis la sendado de tiu varo.	mercancía	0	0
Primero, tenemos que localizar dónde viven.	Unue ni devas eltrovi, kie ili vivas.	localizar	0	0
El único sobreviviente del choque fue una bebé.	La sola postvivanto de la frakaso estis bebo.	choque	0	0
Ella estaba desesperada.	Ŝi estis senespera.	desesperada	0	0
Y he aquí que un águila tiende su vuelo por el celeste espacio.	Kaj jen aglo etendas sian flugon tra la ĉiela spaco.	águila	0	0
Los rebeldes tomaron control de la capital.	La ribeluloj akiris la regadon super la ĉefurbo.	rebeldes	0	0
Apunta firme al tigre.	Firme celu la tigron.	apunta	0	0
El agua es un líquido.	La akvo estas likvo.	líquido	0	0
Si tengo suerte, llegaré a tiempo.	Se mi bonŝancas, mi alvenos ĝustatempe.	llegaré	0	0
Me rompí las dos piernas andando en una bicicleta.	Mi rompis ambaŭ miajn krurojn, biciklante.	rompí	0	0
Tom fue condenado a cadena perpetua por dispararle a Mary.	Tom estis kondamnita al dumviva malliberejo por pafi Marian.	dispararle	0	0
El papel es blanco, el carbón negro.	Papero estas blanka, karbo nigra.	carbón	0	0
Regresé del extranjero.	Mi revenis el eksterlande.	regresé	0	0
Yo estoy aprendiendo coreano.	Mi lernas la korean.	aprendiendo	0	0
Sandra me ofreció su asiento en el tren.	Sandra proponis al mi sian sidolokon en la trajno.	sandra	0	0
Por favor, ayúdeme.	Bonvolu helpi min.	ayúdeme	0	0
No sabía que fueses tan buen cocinero.	Mi ne sciis, ke vi estas tiel bona kuiristo.	cocinero	0	0
Llegué a la casa y lo primero que hice fue quitarme los zapatos.	Mi alvenis hejme, kaj la unua afero, kiun mi faris, estis demeti miajn ŝuojn.	quitarme	0	0
¿Cómo diablos entraste a nuestro cuarto?	Kiel damne vi eniris en nian ĉambron?	entraste	0	0
¡Toma medicación!	Prenu medikamenton!	medicación	0	0
No me digas que no usas baños públicos. Todos nosotros los necesitamos alguna vez yendo en camino a algo.	Ne diru al mi, ke vi ne uzas publikajn necesejojn. Ĉiu el ni foje bezonas ilin estante survoje.	baños	0	0
El ananá es rico en ácido ascórbico, más conocido como vitamina C.	En ananaso abundas askorbata acido, kiu estas pli konata per la nomo vitamino C.	ácido	0	0
¿Cuándo son las horas de consulta del doctor?	Kiam estas la konsultaj horoj de la kuracisto?	consulta	0	0
Él no puede detenerme.	Li ne povas haltigi min.	detenerme	0	0
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	La peniso estas unu el la viraj generiloj.	órganos	0	0
¿Se ha encontrado en situaciones en que arriesgara su vida durante su expedición?	Ĉu dum via ekspedicio vi trafis en vivominacajn situaciojn?	situaciones	0	0
Vi que se cayó y estaba en el barro.	Mi vidis, ke li falis kaj kuŝas en la koto.	barro	0	0
Él está estudiando el origen del jazz en Estados Unidos.	Li pristudas la originon de la ĵazo en Usono.	jazz	0	0
Tal vez debamos posponer el juego.	Ni verŝajne devas prokrastigi la konkurson.	debamos	0	0
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	Mi nur envias la longvivecon kaj la multoblajn orgasmojn.	múltiples	0	0
Algunas mujeres les cuentan a sus peluqueros acerca de todos sus problemas.	Iuj virinoj rakontas ĉiujn siajn problemojn al siaj frizistoj.	cuentan	0	0
¡Cretino!	Kreteno!	cretino	0	0
¿Son todos gays?	Ĉu ili ĉiuj gejas?	gays	0	0
Él no obtuvo una respuesta de ella.	Li ricevis nenian respondon de ŝi.	obtuvo	0	0
El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	La urbestraro petis la pagon de la monpuno.	multa	0	0
Saturno tiene anillos.	Saturno havas ringojn.	anillos	0	0
El dentista me pidió que me quedara quieto.	La dentisto petis, ke mi restu kvieta.	quedara	0	0
Desde el nacimiento de sus dos hijos, la supermodelo alemana Claudia Schiffer no quiere arriesgarse a tomar aviones y siempre que es posible opta por el tren.	Ekde la nasko de siaj du filoj, la germana supermodelo Claudia Schiffer ne volas riski uzi aviadilojn kaj ĉiam, kiam eblas decidas por trajno.	claudia	0	0
Sólo quiero hacerles saber que yo tengo una cita romántica.	Mi nur volas informi vin, ke mi havas aminduman rendevuon.	hacerles	0	0
¿Por qué no eres bueno y trabajador?	Kial vi ne estas bonaj kaj diligentaj?	trabajador	0	0
Después de ir preso injustamente, todos sus sueños se acabaron.	Post sia maljusta enkarceriĝo li perdis ĉiujn siajn revojn.	acabaron	0	0
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	La metio de fluggvidanto estigas grandegan streĉiĝon.	aéreo	0	0
No se puede estar en misa y repicando.	Oni ne povas postkuri du leporojn samtempe.	misa	0	0
La sabiduría vale más que la riqueza.	Saĝeco estas pli bona ol riĉeco.	riqueza	0	0
El camión está separado del acoplado.	La kamionon oni disigas de la remorko.	separado	0	0
Este coche puede llevar una carga de 4 toneladas.	Tiu ĉi aŭto povas porti 4 tunojn da ŝarĝo.	toneladas	0	0
Fue criada por su abuelo.	Ŝi estis edukata de sia avo.	criada	0	0
¿Podría mostrarme su boleto de ida y vuelta?	Ĉu vi povas montri al mi vian tien-kaj-reen bileton?	ida	0	0
Él es preciso en su observación.	Li estas preciza en sia observado.	observación	0	0
Deténgase en la siguiente parada, por favor.	Bonvolu halti ĉe la venonta haltejo.	deténgase	0	0
¿Vas a asistir a la reunión?	Ĉu vi partoprenos la kunsidon?	asistir	0	0
Guárdese de las malas compañías.	Evitu malbonan kompanion!	compañías	0	0
Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	Miaj geamikoj ĝenerale nomas min Freddy.	freddy	0	0
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	La magiisto petis volontulon en la publiko.	voluntario	0	0
Todo lo que tengo es mi cuerpo herido y un puñado de malos recuerdos.	Ĉio, kion mi havas, estas mia vundita korpo kaj manpleno da malbonaj memoroj.	puñado	0	0
Nosotros medimos la profundidad del río.	Ni mezuras la profundon de la rivero.	profundidad	0	0
Hoy tengo un ligero dolor de cabeza.	Mi havas kapdoloreton hodiaŭ.	ligero	0	0
Recuerdo haber visto estos cuadros.	Mi memoras vidi tiujn ĉi kadrojn.	cuadros	0	0
¿Tiene usted seguro contra incendios?	Ĉu vi havas fajroasekuron?	incendios	0	0
Meg aceptó el plan de Ken.	Meg konsentis kun la plano de Ken.	meg	0	0
Eres una chica afortunada.	Vi estas bonŝanca knabino.	afortunada	0	0
El verde no pega con el rojo.	La verda ne interakordas kun la ruĝa.	pega	0	0
Al final de la frase hay que añadir un punto.	Je la fino de la frazo necesas aldoni punkton.	añadir	0	0
Ellos sostenían que Harrison no sabía leer ni escribir.	Ili asertis, ke Harrison nek legi povis nek skribi.	harrison	0	0
Me duelen todos los músculos.	Ĉiuj muskoloj doloras al mi.	músculos	0	0
Tom no puede reunirse contigo.	Tomo ne povas renkonti vin.	reunirse	0	0
Sheila y yo somos viejos amigos.	Sheila kaj mi estas malnovaj amikoj.	sheila	0	0
¿Pero de dónde sacamos estas oraciones? ¿Y cómo las traducimos?	Sed de kie ni prenas tiujn frazojn? Kaj kiel ni tradukas ilin?	sacamos	0	0
Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	Manjo suferis de grava postnaska depresio post la nasko de sia unua infano.	depresión	0	0
La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	afueras	0	0
Las noticias han confirmado mis sospechas.	La novaĵoj konfirmis miajn suspektojn.	confirmado	0	0
Él finge ser sordo.	Li ŝajnigas sin surda.	sordo	0	0
Todos los esfuerzos han sido en vano.	Ĉiuj klopodoj estis vanaj.	vano	0	0
¿Qué diremos?	Kion ni diros?	diremos	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	Erari estas home, pardoni die.	perdonar	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Gigantaj pandoj loĝas nur en Ĉinio.	gigantes	0	0
El nombre de pila es un indicador social cuya elección no está exenta de consecuencias.	Antaŭnomo estas socia markilo, kies elekto ne estas sen konsekvencoj.	pila	0	0
Cuarenta personas estaban presentes.	Kvardek personoj ĉeestis.	presentes	0	0
El derrame petrolífero contaminó la bahía.	La olea katastrofo malpurigis la golfeton.	bahía	0	0
La amo, pero ella es lesbiana.	Mi amas ŝin, sed ŝi estas samseksema.	lesbiana	0	0
La dirección que buscas está muy cerca del ayuntamiento.	La adreso, kiun vi serĉas, situas proksime de la urbodomo.	ayuntamiento	0	0
No pido una carga más ligera sino hombros más anchos.	Mi ne petas portaĵojn malpli ŝarĝajn, sed ŝultrojn pli larĝajn.	ligera	0	0
No cuesta nada acceder a tu información privada.	Tute facilas aliri vian nepublikan informaĵon.	acceder	0	0
Tom se va a sentar aquí.	Tomo eksidos ĉi tie.	sentar	0	0
La tragedia fue siempre el precio doloroso de los placeres fáciles.	La tragedio ĉiam estis la dolora prezo de la facilaj prezuroj.	fáciles	0	0
Diablos, olvidé mis píldoras.	Ho ve - mi forgesis miajn pilolojn.	píldoras	0	0
¡No cargues las preocupaciones de los demás!	Ne ŝarĝu viajn ŝultrojn per la zorgoj de aliaj!	preocupaciones	0	0
Peter y Eve hacen buena pareja.	Petro kaj Evo estas bela paro.	eve	0	0
Hay suficiente dinero para que John compre un auto.	Estas sufiĉe da mono por ebligi al John aĉeti aŭtomobilon.	compre	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	desean	0	0
Estoy ansioso de conocerla.	Mi fervoras renkonti vin.	ansioso	0	0
Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.	Estas multe pli bone esti vekita de birdoj ol de vekhorloĝo.	despertado	0	0
Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.	Vi devus resti en kontakto kun S-ro Smith.	mantenerte	0	0
Le suplico que me perdone.	Mi petegas vin pardoni min.	suplico	0	0
Demos un paseo por la playa después de comer.	Ni promenu ĉe la plaĝo post la manĝo.	demos	0	0
Muchos enfermos de cáncer pierden el pelo a causa de la quimioterapia.	Multaj kanceraj pacientoj perdas siajn harojn pro kemiterapio.	pierden	0	0
La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	La firmao Coca Cola evoluigis la limonadon Fanta, meze de la Dua Monda Milito, por la germana merkato.	ii	0	0
Él anotó el número para no olvidarlo.	Li notis la numeron por ne forgesi ĝin.	olvidarlo	0	0
John sale mencionado en ese documento.	John estas menciata en tiu dokumento.	mencionado	0	0
Esto es para uso interno.	Tio estas destinita nur por uzo interna.	interno	0	0
El mundo que vi en mi sueño era un mundo pacífico carente de guerra.	La mondo, kiun mi vidis en mia sonĝo, estis paca mondo sen milito.	pacífico	0	0
Lo hizo por obligación.	Li faris tion pro devo.	obligación	0	0
Hablará conmigo en breve.	Ŝi parolos al mi baldaŭ.	hablará	0	0
El Partido Comunista es la vanguardia de la clase trabajadora.	La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	comunista	0	0
Los rusos saben todo sobre osos.	La rusoj scias ĉion pri la ursoj.	osos	0	0
Estoy demasiado ocupada, así que no cuentes conmigo.	Mi estas tre okupata, tial ne kalkulu pri mi.	cuentes	0	0
Mi cumpleaños coincide con el tuyo.	Mia datreveno kongruas kun la via.	coincide	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	servido	0	0
Necesitamos asegurarnos de que eres humano. ¿Cuáles son las primeras cinco letras de tu correo electrónico?	Ni bezonas esti certaj, ke vi estas homo. Kiuj estas la unuaj kvin literoj de via retpoŝta adreso?	asegurarnos	0	0
El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	La festo finiĝis per impona piroteknikaĵo.	espectacular	0	0
La filosofía es a menudo considerada difícil.	Filozofion oni ofte kalkulas kiel ion malfacilan.	filosofía	0	0
Sé simpático con ella.	Estu agrabla al ŝi.	simpático	0	0
Al parecer olvidé la contraseña para este sitio.	Mi ŝajne forgesis la pasvorton por tiu retejo.	contraseña	0	0
Yo no hablo inglés tan fluido como Naomi.	Mi ne scipovas la anglan tiel flue kiel Naomi.	naomi	0	0
Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.	Li petis al mi atendi tie ĝis li revenos.	volviera	0	0
Al levantarse el telón, la escena estaba oscura.	Kiam oni levis la kurtenon, en la scenejo regis malhelo.	levantarse	0	0
Ella supuestamente lo hizo ayer.	Supozeble, ŝi faris tion hieraŭ.	supuestamente	0	0
Sus esperanzas se evaporaron al oír el veredicto.	Ŝia espero neniiĝis, kiam ŝi aŭdis la verdikton.	veredicto	0	0
¿Cuándo regresará usted? Todo depende del clima.	"Kiam vi revenos?" "Tio tute dependas de la vetero."	regresará	0	0
Esto apenas cubre nuestros gastos básicos.	Tio apenaŭ kompensas niajn vivokostojn.	cubre	0	0
Jabón, por favor.	Sapon, mi petas.	jabón	0	0
Pocos meses más tarde, Israel invadió Egipto.	Post paso de kelkaj monatoj Israelo enmarŝis Egiption.	egipto	0	0
Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.	Kiam ni finfosintos la sulkon, facilos planti la florojn.	terminemos	0	0
Intentaré explicarlo en palabras simples.	Mi provos klarigi tion per simpla lingvaĵo.	simples	0	0
Durante la era Stalinista, los prisioneros en los campos de concentración se convertían en esclavos en servicio de la nación.	Dum la stalinisma erao prizonuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj je ŝtata servo.	concentración	0	0
Déjanos solos un momento.	Lasu nin solaj dum momento.	déjanos	0	0
Mándeme la factura a casa.	Sendu la fakturon al mia domo!	factura	0	0
¿Vivimos todos en un submarino amarillo?	Ĉu ni ĉiuj loĝas en flava submarŝipo?	submarino	0	0
Los expertos han advertido de una catástrofe.	La fakuloj avertis pri katastrofo.	expertos	0	0
Algunos eran granjeros, algunos eran cazadores.	Kelkaj estis kultivistoj, kelkaj estis ĉasistoj.	cazadores	0	0
Nada es pequeño en el amor. Los que esperan grandes oportunidades para probar su afecto no son capaces de amar.	En amo nenio malgrandas. Kiuj atendas grandajn okazojn por pruvi sian korinklinon, ne kapablas ami.	afecto	0	0
¿Por qué te esfuerzas en hacerme sonreír?	Kial vi klopodas ridetigi min?	sonreír	0	0
Ella se volvía más y más bella con los años.	Dum ŝi pliaĝis, ŝi plibeliĝis.	volvía	0	0
Dejad hablar a la minoría silenciosa.	Lasu paroli la silentan minoritaton.	dejad	0	0
Ella es famosa como cantante, pero como poeta es desconocida.	Ŝi famas kiel kantistino, sed kiel poetino ŝi ne estas konata.	desconocida	0	0
Tom puede oírte.	Tom povas aŭdi vin.	oírte	0	0
Tom es cristiano desde el año 1950.	Tomaso estas kristano ekde la jaro 1950.	cristiano	0	0
Después de la invasión, los hombres vikingos se casaron con mujeres inglesas, tuvieron hijos, y como resultado, sus hijas aprendieron bien inglés de sus madres y sus hijos aprendieron mal inglés de sus padres que no vivieron el tiempo suficiente en el país para dominar la lengua.	Post la invado la vikingaj viroj edziĝis kun anglaj virinoj kaj naskigis infanojn, rezulte ke iliaj filinoj lernis bonan anglan de siaj patrinoj, kaj iliaj filoj lernis malbonan anglan de siaj patroj, kiuj ne vivis sufiĉe longe en la lando por majstri la lingvon.	invasión	0	0
Maricón.	Gejaĉo.	maricón	0	0
La puerta permanece cerrada.	La pordo restas fermita.	permanece	0	0
A mi camisa le faltan botones.	Mankas butonoj al mia ĉemizo.	botones	0	0
Si este cuadro valiese la mitad de lo que él dice que vale, ya lo habríamos vendido hace mucho tiempo.	Se tiu bildo valorus duonon de tio, kion li nomas kiel ĝian valoron, ni ĝin vendus jam antaŭ longe.	habríamos	0	0
Su sobrino fue criado para ser modesto y considerado.	Lia nevo edukiĝis esti modesta kaj respektema.	criado	0	0
No puedo solucionar ese problema.	Mi ne povas solvi tiun problemon.	solucionar	0	0
Él se despertó de su sueño.	Li vekiĝis de sia dormo.	despertó	0	0
Las autoridades ucranianas tomaron la decisión de no detener la operación militar en el oriente del país.	La ukrainaj aŭtoritatoj decidis ne haltigi la militan operacion en la oriento de la lando.	oriente	0	0
Un asesor de imagen es un especialista en el desarrollo de la imagen pública de las personas, entidades o partidos.	Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	especialista	0	0
¡Qué par de imbéciles!	Kia stulta duopo!	imbéciles	0	0
¿Cómo lo hace Tom para mantenerse así de delgado?	Kiel Tom mastrumas por resti tiel maldika?	mantenerse	0	0
Alexander va regularmente al supermercado.	Aleksandro regule vizitas la superbazaron.	alexander	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	suiza	0	0
Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	Mi trafis libron kun ruĝa kovrilo kaj decidis ĝin preni prunte.	tapa	0	0
Hay pueblos con pocos habitantes en los que la votación dura muy poco.	Ekzistas urbetoj kun malmultaj loĝantoj en kiuj la balotado daŭras tre mallonge.	votación	0	0
Tom no tuvo ningún heredero varón.	Tomo ne havis viran heredonton.	heredero	0	0
Nunca se puede ser lo suficientemente cuidadoso al atravesar una calle.	Neniam eblas esti sufiĉe zorgema transirante la straton.	atravesar	0	0
Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.	Matematiko kaj la angla estis miaj plej ŝatataj fakoj.	favoritos	0	0
¿Qué traerá el nuevo año?	Kion alportos la nova jaro?	traerá	0	0
Tu novio te está engañando.	Via koramiko trompas vin.	engañando	0	0
¿Cuántas hamburguesas hay?	Kiom da hamburgeroj estas?	hamburguesas	0	0
Todos los esfuerzos del médico fueron en vano, enseguida el hombre murió.	Ĉiuj fortostreĉoj de la kuracisto estis vanaj, sekve la viro mortis.	esfuerzos	0	0
La tienda vende diarios y revistas.	La vendejo vendas gazetojn kaj revuojn.	diarios	0	0
Tom es arrogante.	Tomo estas aroganta.	arrogante	0	0
"Me moriré sin ti." "Iré a tu funeral."	"Sen vi mi mortos." "Mi venos al via enterigo."	moriré	0	0
No le hables mientras maneja.	Ne alparolu lin, dum li stiras.	maneja	0	0
Permíteme contestar tu pregunta.	Lasu min respondi vian demandon.	permíteme	0	0
¿Por qué no me creíste?	Kial vi ne kredis min?	creíste	0	0
Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.	Triono de la svisa teritorio estas kovrita de arbaroj.	bosques	0	0
Los insectos son artrópodos.	La insektoj estas artropodoj.	insectos	0	0
¿Cuándo será liberado?	Kiam oni liberigos lin?	liberado	0	0
Irene es de Perú. Es peruana.	Irene estas el Peruo. Ŝi estas peruanino.	irene	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	Ĉiufoje kiam ŝi rigardas al siaj nevoj, brilo de hejmsopiro aperas en ŝia rigardo.	brillo	0	0
Mi amor, te preparé una cena romántica con velas.	Kara, mi preparos romantikan manĝon kun kandellumo por vi.	romántica	0	0
Un metro cúbico corresponde a 1000 litros.	Unu kuba metro egalas al 1000 litroj.	corresponde	0	0
Se graduó en la Universidad de Harvard.	Li akiris diplomon de la Universitato Harvard.	harvard	0	0
No debías haber venido tan pronto.	Vi ne devintus veni tiom frue.	debías	0	0
Disculpame por haberte molestado.	Mi petas pardonon, ke mi ĝenis vin.	molestado	0	0
Te admiro por tu coraje.	Mi admiras vin pro via kuraĝo.	admiro	0	0
Georgia ve un gato.	Georgia vidas katon.	georgia	0	0
Tom se cayó del techo y se rompió tres costillas.	Tom falis de la tegmento kaj rompis tri ripojn.	costillas	0	0
El día de San Valentín se celebra en febrero.	Sankta Valenteno estas festata en februaro.	valentín	0	0
Dios mira las manos limpias, no las llenas.	Dio rigardas la purajn manojn, ne la plenplenajn.	llenas	0	0
Se ha retirado, pero todavía es él el verdadero dirigente.	Kvankam emerita, la vera estro ankoraŭ estas li.	retirado	0	0
Es la voz de una anciana.	Estas la voĉo de maljunulino.	anciana	0	0
Tú le escribiste a tu tío.	Vi skribis al via onklo.	escribiste	0	0
Queremos que hablen francés.	Ni volas, ke vi parolu la francan.	hablen	0	0
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	La krimo estis preskaŭ perfekta: ni alvenis al la loko, malfermis la keston, mortigis la viron kaj forpurigis la spurojn, sed ni forgesis kaŝi la kadavron.	matamos	0	0
Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	Tuj kiam mallumiĝos, la fajraĵoj ekos.	fuegos	0	0
Por favor, suban a bordo. El tren está a punto de partir.	Mi petas vin eniri en la vagonon. La trajno tuj ekveturos.	suban	0	0
Tus pantalones están sucios.	Via pantalono estas malpura.	sucios	0	0
Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.	Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	divertirse	0	0
Yo me consideraba astuto.	Mi kredis, ke mi estas ruza.	astuto	0	0
Cuidado, hay un hueco en el piso.	Estu atenta! En la planko estas truo.	hueco	0	0
Tenemos un dicho que expresa que un buen vecino es mejor que un pariente lejano.	Ni havas onidiron, kiu esprimas, ke bona najbaro estas pli bona ol fora parenco.	pariente	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	oficinas	0	0
El cerebro es solamente una máquina complicada.	La cerbo estas nenio alia ol komplikita maŝino.	complicada	0	0
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	La metio de fluggvidanto estigas grandegan streĉiĝon.	oficio	0	0
El pájaro que hay sobre el tejado es un cuervo.	La birdo sur la tegmento estas korvo.	tejado	0	0
Ese escándalo político fue destapado por dos periodistas.	Tiun politikan skandalon likigis du ĵurnalistoj.	periodistas	0	0
Amigo mío, todas las teorías son grises; solamente está lozano el árbol dorado de la vida.	Mia amiko, ĉiu teorio estas griza. Floras nur la ora arbo de la vivo.	dorado	0	0
Soy un buen marinero.	Mi estas bona maristo.	marinero	0	0
Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	sentidos	0	0
Felicitaciones por su victoria en el torneo.	Lasu min gratuli vin pro via venko en tiu turniro.	torneo	0	0
A ella le encantaba ser acariciada en un lugar secreto de su oreja que solo yo conocía.	Ŝi ŝatis esti karesita sur unu eta sekreta loko, kiun mi sola konis.	encantaba	0	0
Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.	Multaj revoluciuloj perdis la kapon per la hakilo de gilotino.	hacha	0	0
No me gusta ninguno de los pasteles.	Mi ŝatas neniun el ambaŭ kukoj.	pasteles	0	0
Mi jefe me acaba de despedir.	Mia estro ĵus maldungis min.	despedir	0	0
Él se enteró de la noticia leyendo el periódico.	Li eksciis la novaĵon dum legado de la gazeto.	enteró	0	0
Me echaré una siestecita.	Mi mallonge dormetos.	echaré	0	0
Tomás se marchó llevándose consigo una gran maleta.	Tomaso eniris, portante grandan valizon.	marchó	0	0
En aquella época todavía no había computadoras.	Tiutempe ankoraŭ ne estis komputiloj.	computadoras	0	0
Un burro es gris.	Azeno estas griza.	burro	0	0
Pon una etiqueta en las páginas que quieres que se copien.	Metu etikedon sur la paĝojn, de kiuj vi volas kopion.	etiqueta	0	0
Tom estaba reacio a marcharse.	Tom malemis foriri.	marcharse	0	0
¿Por qué produce menos una vaca si se ordeña una vez al día en lugar de dos?	Kial bovino produktas malpli se oni ĝin melkas unufoje anstataŭ dufoje tage?	produce	0	0
Las Naciones Unidas son una organización internacional.	Unuiĝintaj Nacioj estas internacia organizaĵo.	naciones	0	0
El uso actual del término a menudo hace referencia a redes neuronales artificiales, compuestas de neuronas artificiales o nodos.	La nuntempa uzado de la termino ofte rilatas al artefaritaj neŭraj retoj, kiuj konsistas el artefaritaj neŭronoj aŭ nodoj.	referencia	0	0
Scott fue la primera persona en llegar al polo.	Scott estis la unua homo, kiu atingis la poluson.	polo	0	0
Nunca atribuyas a la maldad lo que puede ser explicado por la estupidez.	Neniam atribuu al malico tion, kion sufiĉe klarigas stulteco.	maldad	0	0
Si donáramos lo poco que tenemos, nos quedaremos sin nada.	Se ni donos la malmulton, kiun ni havas, por ni restos nenio.	quedaremos	0	0
¿Dónde aprendiste latín?	Kie vi lernis la latinan?	aprendiste	0	0
Ese hombre es Perry Mason, el abogado.	Tiu viro estas Perry Mason, la advokato.	perry	0	0
Ellas se estaban divirtiendo.	La inoj estis amuziĝantaj.	divirtiendo	0	0
Usted no va a vender nada si no baja el costo.	Vi vendos nenion se vi ne malaltigas la prezon.	costo	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	En sia vojo, ili aŭdos plurajn rakontojn, kies ĉefaj temoj estas la antikvaj loĝantoj, la maro, la marbordo, fiŝkaptado kaj kampara laboro.	recorrido	0	0
No, se ha retrasado 45 minutos.	Ne, ĝi estas prokrastita per 45 minutoj.	retrasado	0	0
Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.	Arnold instruis nin vidi la objekton, kia ĝi reale estas.	arnold	0	0
¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	Kiel vi sukcesis enigi la kadavron tien?	lograste	0	0
Solía soñar con convertirme en millonario.	Iam mi revis, ke mi estos milionulo.	convertirme	0	0
El núcleo del átomo está rodeado de una nube de electrones.	La atoma kerno estas ĉirkaŭita de elektronnubo.	núcleo	0	0
Nuestro avión despegó exactamente a las 6 p.m.	Nia aviadilo ekflugis je la 18a horo precize.	pm	0	0
Bell inventó el teléfono.	Bell inventis la telefonon.	bell	0	0
Me pidieron que esperase aquí.	Mi estis petita atendi ĉi tie.	pidieron	0	0
Nunca lo conseguiremos.	Ni neniam sukcesos.	conseguiremos	0	0
Ella se acuerda del coche del Sr. Black.	Ŝi memoras la aŭton de sinjoro Black.	acuerda	0	0
El futuro no está grabado en piedra.	La estonteco ne estas gravurita en ŝtono.	grabado	0	0
Él liberó al pueblo de sus cadenas.	Li liberigis la popolon de ĝiaj katenoj.	cadenas	0	0
Hemos considerado tu propuesta, y hemos decidido que no podemos reducir el precio.	Ni konsideris vian proponon kaj ni decidis ke ni ne kapablas redukti la prezon.	reducir	0	0
En la colina crecen muchos árboles bajos.	Multo da malaltaj arboj kreskas sur la monteto.	bajos	0	0
Mi abuelo envejeció de forma honorable.	Mia avo maljuniĝis en honoro.	honorable	0	0
Tome uno cuatro veces al día, tras las comidas.	Prenu po unu kvar fojojn ĉiutage, post la manĝoj.	comidas	0	0
Por alguna razón, el micrófono no había funcionado hasta entonces.	Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	funcionado	0	0
Tom dijo que María lo amenazó con un cuchillo.	Tomo diris, ke Manjo minacis lin per tranĉilo.	amenazó	0	0
Debo dos meses de renta por mi cuarto.	Mi ŝuldas dumonatan lupagon por mia ĉambro.	renta	0	0
Le dije que saliera del cuarto.	Mi petis lin forlasi la ĉambron.	saliera	0	0
Oí tiros.	Mi aŭdis pafojn.	tiros	0	0
Juego al fútbol y también toco la guitarra.	Mi ludas piedpilkadon kaj mi ludas ankaŭ gitaron.	toco	0	0
Están metiendo demasiado ruido, no me puedo concentrar.	Ili tro bruas. Mi ne povas koncentriĝi.	metiendo	0	0
Soy muy tímido.	Mi estas tre timema.	tímido	0	0
Ven a verme cuando sea conveniente para ti.	Venu por viziti min kiam konvenos al vi.	conveniente	0	0
Mantén los ojos cerrados hasta que yo diga que los abras.	Tenu viajn okulojn fermitaj, ĝis mi diros, ke vi malfermu ilin.	cerrados	0	0
El niño desaparecido fue identificado por su vestimenta.	Oni identigis la perditan infanon laŭ liaj vestaĵoj.	identificado	0	0
Estoy convencido de su inocencia.	Mi estas konvinkita pri lia senkulpeco.	inocencia	0	0
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	Tiu artokolekto riĉas je pentraĵoj de nederlandaj majstroj.	pinturas	0	0
El equipo perdedor dejó el estadio lentamente.	La malvenkinta teamo malrapide forlasis la stadionon.	estadio	0	0
El magnesio es un elemento químico.	Magnezio estas kemia elemento.	elemento	0	0
El ratón marrón es grande.	La bruna muso estas granda.	marrón	0	0
¡Por Zeus, eso no lo supuse!	Je Jovo, tion mi ne supozis.	supuse	0	0
¡Retrocede, Satán!	Iru retro, Satano!	retrocede	0	0
Estas sillas son mejores que aquellas.	Ĉi tiuj seĝoj estas pli bonaj ol tiuj.	sillas	0	0
No tengo nada que decirle a ese individuo.	Mi havas nenion por diri al tiu ulo.	individuo	0	0
La memoria es como una caja llena de secretos, sorpresas y también pequeños y traviesos diablitos.	La memoro estas kiel skatolo plena je sekretoj, surprizoj kaj ankaŭ malgrandaj petolemaj diabletoj.	sorpresas	0	0
Soy adicto a Tatoeba.	Mi estas alkroĉita al Tatoebo.	adicto	0	0
El mundo está lleno de cabrones.	Ekzistas multaj fisaĝuloj sur nia mondo.	cabrones	0	0
Es una idea ridícula.	Tio estas ideo ridinda.	ridícula	0	0
Finalmente tuve que aceptar mi derrota.	Finfine mi devis akcepti mian malvenkon.	derrota	0	0
Puedo traerlo.	Mi povas alporti ĝin.	traerlo	0	0
Si quieres saber cuánta gente no votaría por ti, hazte político.	Se vi volas scii, kiom da homoj ne voĉdonus por vi, iĝu politikisto.	hazte	0	0
Recuerda que morirás.	Memoru, ke vi mortos.	morirás	0	0
Mi casa se encuentra en la orilla sur del Támesis.	Mia domo estas je la suda bordo de la Thames.	orilla	0	0
No mientas. Sé honesto.	Ne mensogu. Estu honesta.	mientas	0	0
Ella no sabe quién construyó esas casas.	Ŝi ne scias, kiu konstruis tiujn domojn.	construyó	0	0
Algunas personas escuchan música al escribir, pero otras dicen que entorpece su productividad.	Kelkaj homoj aŭskultas muzikon dum ili skribas, sed aliaj diras, ke tio malhelpas ilian produktivecon.	escuchan	0	0
Salía humo de la chimenea.	El la kamentubo suprenis fumo.	chimenea	0	0
Cumplió diecisiete en febrero.	Li deksepjariĝis en februaro.	febrero	0	0
Jesus les respondió.	Jesuo respondis al ili.	respondió	0	0
Recoge tu maletín.	Delevu vian valizeton.	recoge	0	0
¿Cuántas palabras componen la lengua inglesa?	Kiom da vortoj estas en la angla lingvo?	inglesa	0	0
Ojalá que te mueras.	Mi esperas, ke vi mortos.	mueras	0	0
Cumple lo que prometes.	Kion vi promesis, tion plenumu.	cumple	0	0
No se muevan.	Vi ne moviĝu.	muevan	0	0
Ambas están muertas.	Ambaŭ estas mortintaj.	muertas	0	0
Ayer dormí a las diez.	Hieraŭ mi dormis je la deka.	dormí	0	0
Me pasé toda la tarde de ayer limpiando mi habitación.	Mi pasigis la tutan hieraŭan posttagmezon en la purigado de mia ĉambro.	limpiando	0	0
No podemos revelar información confidencial.	Ni ne rajtas malkaŝi sekretajn informojn.	confidencial	0	0
En el siglo XVI los piratas turcos y los españoles se encontraban a menudo en el mar Mediterráneo.	En la dek-sesa jarcento turkaj kaj hispanaj piratoj ofte kunpuŝiĝis en Mediteraneo.	piratas	0	0
No puedo reparar el ordenador.	Mi ne povas ripari la komputilon.	reparar	0	0
Dorothy debería estudiar arte en París.	Doroteo devus studi arton en Parizo.	dorothy	0	0
Un chino tomó a su hija como rehén.	Ĉino prenis sian filinon kiel ostaĝon.	rehén	0	0
Sólo había algunas manchas de vegetación cerca del río.	Ekzistis nur malmultaj makuloj da vegetaĵoj proksime al la rivero.	manchas	0	0
¿Tiene Bud Light?	Ĉu vi havas Bud Light?	bud	0	0
Él tiene una cicatriz en el brazo.	Li havas cikatron sur la brako.	cicatriz	0	0
Sólo el tiempo podrá borrar el dolor que he sentido.	Nur la tempo povos nuligi la suferon kiun mi sentis.	borrar	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	fundación	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	ciencias	0	0
Si él llega demasiado tarde, usted podrá iniciar la conferencia sin él.	Se li venos tro malfrue, vi povos komenci la konferencon sen li.	iniciar	0	0
Tengo reservado para hoy.	Mi rezervis por hodiaŭ.	reservado	0	0
Estabas justamente en el lugar equivocado en el momento equivocado.	Vi estis simple en la malĝusta loko, en la malĝusta momento.	justamente	0	0
A menudo voy a Brasil en las vacaciones y visito a conocidos.	Mi ofte forferias en Brazilon kaj mi vizitas konatojn.	conocidos	0	0
Eso no lo niego.	Mi ne neas tion.	niego	0	0
Descubre lo que ocurrió.	Eltrovu, kio okazis.	descubre	0	0
El autobús llegó adelantado dos minutos.	La buso fruis je du minutoj.	adelantado	0	0
Hay sábanas limpias bajo la cama.	Estas puraj littukoj sub la lito.	sábanas	0	0
Ella refutó su argumento.	Ŝi rebatis lian argumenton.	argumento	0	0
Los gatos no tienen dueños, tienen personal.	Katoj ne havas mastrojn sed dungitaron.	dueños	0	0
Estoy viajando en España.	Mi vojaĝas en Hispanujo.	viajando	0	0
Las vacaciones de verano terminaron.	La someraj ferioj finiĝis.	terminaron	0	0
Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.	Ju pli longe ni atendis, des pli malpaciencaj ni fariĝis.	esperábamos	0	0
Enseño chino.	Mi instruas la ĉinan lingvon.	enseño	0	0
Él es el único americano que ha cruzado nadando el Canal de la Mancha.	Li estas la sola amerikano, kiu transnaĝis la Manikan Markolon.	cruzado	0	0
Ella roba.	Ŝi ŝtelas.	roba	0	0
La mayoría de la población sigue viviendo de una forma tradicional.	La plejmulto de la loĝantaro daŭre vivas en tradicia maniero.	tradicional	0	0
La productividad de esta fábrica creció en un veinte por ciento.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	creció	0	0
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	Ĉiuj skribosistemoj havas avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	escritura	0	0
Él estará furioso cuando se entere que ella mintió.	Li furiozos eksciante, ke ŝi mensogis.	entere	0	0
Metió la mano en el bolsillo y buscó su billetera.	Li metis la manon en la poŝon kaj serĉis sian monujon.	billetera	0	0
Ella parecía aburrirse mientras hacíamos el amor.	Ŝi ŝajnis enui dum ni amoris.	hacíamos	0	0
La máquina a vapor revolucionó la industria.	La vapora maŝino revoluciis la industrion.	vapor	0	0
La tierra promete una buena cosecha.	La tero promesas riĉan rikolton.	cosecha	0	0
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	generaciones	0	0
El impostor fue capturado.	La trompisto estis kaptita.	capturado	0	0
Tengo un nuevo pariente: mi hermana se casó, así que ahora tengo un cuñado.	Mi havas novan parencon: mia fratino edziĝis, tial nun mi havas bofraton.	cuñado	0	0
Hay que hacer una distinción entre los dos sonidos.	Estas necese distingi la du sonojn.	sonidos	0	0
En EE.UU. me confunden a menudo con un chino.	En Usono oni ofte konfuzas min kun ĉino.	eeuu	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	tranquilidad	0	0
El gatito tiene cuatro patitas.	La kateto havas kvar piedetojn.	gatito	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	Eblas kalkuli la mason de Tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de Luno ĉirkaŭ Tero, la meza disto inter Tero kaj Luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	periodo	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	Mi integrigis la serĉon per Tatoeba en mian fajrovulpan serĉlinion kaj uzas ĝin sufiĉe ofte.	ocupo	0	0
En otras palabras, nos ha traicionado.	Alivorte, li perfidis nin.	traicionado	0	0
Él estaba rojo de furia.	Li ruĝis pro kolero.	furia	0	0
¿Ya te has recuperado de tu catarro?	Ĉu vi jam resaniĝis post via malvarmumo?	recuperado	0	0
Por favor, cuide de mi hijo.	Bonvolu zorgi mian infanon.	cuide	0	0
¡Cómprame una tortuga, mamá, cómprame una tortuga!	Aĉetu al mi testudon, panjo, aĉetu al mi testudon!	tortuga	0	0
Patty terminó de escribirles a sus amigos en Canadá.	Patti ĉesis skribi al ŝiaj amikoj en Kanado.	patty	0	0
Sabemos que la batalla que nos espera será larga, pero recuerda siempre sin importar los obstáculos que aparezcan, nada puede interponerse al poder de millones de voces que piden un cambio.	Ni scias: longa estos la batalo antaŭ ni, sed ĉiam memoru, kio ajn obstaklos nian vojon; nenio povas bari la vojon al la potenco de milionoj da voĉoj, kiuj postulas ŝanĝon.	piden	0	0
Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.	Laŭ mi, la sciencfikcia skribo de Olaf Stapledon karakterizis la kreivon de la britoj en la 19-a kaj 20-a jarcentoj.	ficción	0	0
¡La fe hace milagros!	Kredo faras miraklojn!	milagros	0	0
He soñado contigo.	Mi sonĝis pri vi.	soñado	0	0
Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	Matena erektiĝo: ĉu ĝi daŭros nur ĝis mi pisos?	pis	0	0
Dime con quién andas y te diré quién eres.	Kun kiu vi festas, tia vi estas.	andas	0	0
Es hora de dar de comer a las ovejas.	Estas tempo por manĝigi la ŝafojn.	ovejas	0	0
El hogar está en tu granero.	Hejme estas en via tenejo.	granero	0	0
Las manzanas se venden por docenas.	La pomoj vendiĝas podekdue.	docenas	0	0
Quienquiera que venga es bienvenido.	Kiu ajn venas, estas bonvena.	quienquiera	0	0
Hoy en día los niños no juegan afuera.	En la hodiaŭa tempo geknaboj ne ludas ekstere.	juegan	0	0
Todo es lógico.	Ĉio estas logika.	lógico	0	0
A Tom le falta disciplina.	Al Tomo mankas disciplino.	disciplina	0	0
Pero, ¿recibiste los mensajes?	Sed ĉu vi ricevis la mesaĝojn?	recibiste	0	0
El general dio el mando de retirarse.	La generalo ordonis trupretiron.	retirarse	0	0
Cuando me vieron, gritaron todos con entusiasmo: "¡Qué viva nuestro salvador!"	Ekvidante min, ĉiuj entuziasme kriis: "Vivu nia savinto!"	salvador	0	0
Es un privilegio conocerte.	Estas honoro konatiĝi kun vi.	privilegio	0	0
Una vez un sabio dijo que la vida es una secuencia de desilusiones.	Saĝulo iam diris, ke la vivo estas sinsekvo de seniluziiĝoj.	secuencia	0	0
Pensaré en ello.	Mi pripensos tion!	pensaré	0	0
Ken colecciona monedas antiguas.	Ken kolektas malnovajn monerojn.	antiguas	0	0
Las semillas ya germinaron.	La semoj jam ĝermis.	semillas	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	afganistán	0	0
Deberías aprovechar la oportunidad de ir al extranjero.	Vi devus profiti la okazon viziti la eksterlandon.	aprovechar	0	0
El pueblo está en la falda de la colina.	La vilaĝo situas sur la montetoflanko.	falda	0	0
Mikey tiene trece años.	Mikey estas dektrijara.	mikey	0	0
Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	Jean-Luc donas al Beverly la libron de Ŝekspiro.	shakespeare	0	0
Tomás me ha preguntado si lo acompaño a la piscina.	Tomaso demandis min, ĉu mi akompanos lin al la naĝujo.	acompaño	0	0
Existen diferencias significativas entre esos dos países.	Ekzistas gravaj diferencoj inter la du landoj.	diferencias	0	0
El himno de Escocia se llama "La flor de Escocia".	La himno de Skotlando nomiĝas „La floro de Skotlando”.	escocia	0	0
El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	Uranio bezonas pliriĉigon por esti uzebla en atomarmiloj.	utilizado	0	0
Tres pelos en la sopa son relativamente muchos, tres pelos en la cabeza son relativamente pocos.	Tri haroj en la supo estas relative multaj, tri haroj sur la kapo estas relative malmultaj.	pelos	0	0
El término red neuronal fue usado tradicionalmente para hacer referencia a una red o circuito de neuronas biológicas.	La termino neŭra reto estis tradicie uzata por nomi reton aŭ cirkviton de biologiaj neŭronoj.	circuito	0	0
Te estaré eternamente agradecida.	Mi estos eterne danka al vi.	agradecida	0	0
Él se mantuvo bastante tranquilo.	Li restis tute kvieta.	mantuvo	0	0
Le dio su aprobación para el partido.	Ŝi donis sian konsenton por la ludo.	aprobación	0	0
¿Lo sabes, Alejandro? ¿Sabes la gran novedad?	Ĉu vi scias, Aleksandro, ĉu vi scias pri la granda novaĵo?	novedad	0	0
Tom trató de impedir que Mary abriera la puerta.	Tom provis malebligi al Mary malfermi la pordon.	impedir	0	0
Las personas con un gran ego necesitan ser el centro de atención, ansían reconocimiento y les preocupa muy poco los demás. Por el contrario, una saludable autoestima nos permite respetar nuestros propios deseos y también los de los demás.	La personoj kun granda micentremo bezonas esti la centro de la atento, sopiras al rekono kaj donas tre malmulte da konsidero al la aliaj homoj. Kontraste al tio, sana memestimo permesas al ni respekti kaj niajn proprajn dezirojn kaj tiujn de la aliuloj.	ego	0	0
Me alegro de conocerle.	Mi ĝojas ekkoni vin.	conocerle	0	0
Jamás hubiera imaginado que las avispas hicieran nidos incluso en lugares como ese.	Mi neniam imagus, ke la vespoj konstruas nestojn eĉ en tiaj lokoj.	imaginado	0	0
Ramsés está especialmente protegido por el dios del desierto occidental, Amon.	Ramzes estas speciale protektata de la dio de la okcidenta dezerto, Amon.	protegido	0	0
El hospital quiere enfermeras que cuiden de sus pacientes.	La malsanulejo volas flegistinojn kiuj prizorgos ĝiajn pacientojn.	enfermeras	0	0
Me gustaria saber por qué no le agrado a Tom.	Mi deziras ekscii, kial Tomo ne ŝatas min.	gustaria	0	0
Ella llevaba un traje de pirata para Halloween.	Ŝi surhavis piratkostumon por haloveno.	pirata	0	0
Nuestro equipo de fútbol se ha mantenido invicto durante años porque no existe.	Nia piedpilka teamo restis nevenkita dum jaroj ĉar ĝi ne ekzistas.	mantenido	0	0
El esperanto no es ni la lengua de los ángeles, ni la lengua del futuro. El esperanto es mi lengua, nuestra lengua y podemos usarla hoy, aquí y ahora.	Esperanto ne estas la lingvo de la anĝeloj nek la lingvo de la estonteco. Esperanto estas mia lingvo, nia lingvo, kaj ni povas uzi ĝin hodiaŭ, ĉi tie kaj nun.	usarla	0	0
¿Le hace falta inspiración?	Ĉu vi ne havas inspiron?	inspiración	0	0
Él jamás había tenido un contrincante tan aterrador.	Ĝis nun li neniam havis tiel timigan kontraŭulon.	aterrador	0	0
Lo logré en mi primer intento.	Mi sukcesis ĉe mia unua provo.	logré	0	0
Estaban muy borrachos.	Ili estis tre ebriaj.	borrachos	0	0
Este tren para en todas las estaciones.	Ĉi tiu trajno haltas ĉe ĉiu stacio.	estaciones	0	0
He perdido mis cheques de viaje.	Mi perdis miajn vojaĝoĉekojn.	cheques	0	0
¿Qué norma ortográfica del bielorruso prefieres? ¿La clásica?	Kiun belorusan ortografinormon preferas vi — ĉu la «klasikan»?	norma	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	mecánico	0	0
Ellos fueron los perdedores.	Ili estis la malgajnintoj.	perdedores	0	0
Mi cantante favorita es Whitney Houston.	Mia plej ŝatata kantistino estas Whitney Houston.	houston	0	0
Me sorprendió que ella me haya reconocido inmediatamente.	Surprizis min, ke ŝi tuj rekonis min.	reconocido	0	0
Tengo gripe.	Mi havas gripon.	gripe	0	0
El que sabe más ataca más eficazmente.	Kiu scias plej multe, tiu atakas plej efike.	ataca	0	0
Ella logró sacarle la verdad.	Ŝi sukcesis elŝiri al li la veron.	sacarle	0	0
Volteé a ver a mi gato y dije, "Gracias por existir, Cookie."	Mi ekrigardis mian katon kaj diris, „Dankon pro via ekzisto, Kuki.“	existir	0	0
Jesus les respondió.	Jesuo respondis al ili.	jesus	0	0
Los alumnos esperaban un bus.	La lernantoj atendis la buson.	bus	0	0
Todos queremos que bajen los precios.	Ni ĉiuj volas, ke la prezoj malaltiĝu.	precios	0	0
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que la guerra era inevitable.	La ministro pri eksteraj aferoj diris, ke la milito estas neevitebla.	inevitable	0	0
Después de discutir dos horas, nos pusimos de acuerdo.	Ni atingis konsenton post diskuto de du horoj.	pusimos	0	0
Fue placentero viajar a Cuba y reencontrarme con mis parientes.	Estis plezuro vojaĝi al Kubo kaj rerenkonti miajn parencojn.	cuba	0	0
Tom piensa que las ideas de ustedes son estúpidas.	Tomo pensas, ke viaj ideoj estas stultaj.	estúpidas	0	0
Él jamás ha lastimado a nadie.	Li neniam doloris iun.	lastimado	0	0
En Singapur un método de castigar los delitos son los latigazos, así como golpes de vara en la espalda.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	delitos	0	0
El olor era espantoso.	La odoro estis horora.	espantoso	0	0
Que comience el partido.	La ludo komenciĝu.	comience	0	0
El doctor le dio un número de pastillas para quitarle el dolor.	La kuracisto donis al ŝi kelkajn pilolojn por forigi la doloron.	quitarle	0	0
Envíame una postal.	Sendu al mi poŝtkarton.	postal	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán.	Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.	irak	0	0
Me parece que no me he explicado con claridad.	Ŝajnas al mi, ke mi ne klare eksplikis min mem.	claridad	0	0
Un nuevo estudio ha demostrado que el uso de camas solares puede causar adicción.	Ĵusa esploro montris, ke la uzado de bronzad-litoj povas estigi dependecon.	demostrado	0	0
Esas acusaciones son ridículas.	Tiuj akuzoj estas ridigaj.	acusaciones	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Liaj fabeloj faris el Hans Christian Andersen, la plej konata el ĉiuj danoj de la mondo, ikonon de la monda literaturo.	hans	0	0
Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	Jean-Luc donas al Beverly la libron de Ŝekspiro.	beverly	0	0
Esta guía es muy sencilla porque el locutor habla claramente y con palabras sencillas.	Ĉi tiu gvidilo estas tute simpla, ĉar la parolanto parolas klare kaj per simplaj vortoj.	sencilla	0	0
Para pasar de una frase a otra, Tom extendió los brazos. Mary le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.	Por iri de unu frazo al la alia, Tomo etendis la brakon. Manjo firme kaptis ĝin kaj transsaltis la punkton, evitante fali en la interspacon.	saltó	0	0
¡El chofer dijo que no tenemos frenos!	La ŝoforo diris, ke ni ne havas bremsojn!	chofer	0	0
Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	Mi trafis libron kun ruĝa kovrilo kaj decidis ĝin preni prunte.	tomarlo	0	0
¿Creéis que Tom todavía sigue vivo?	Ĉu vi pensas, ke Tomo ankoraŭ vivas?	creéis	0	0
A los niños les encantará el vídeo.	La infanoj ŝatos la filmon.	encantará	0	0
Te daré el número de teléfono del Dr. Shiegal.	Mi donos al vi la telefonnumeron de d-ro Shiegal.	dr	0	0
Él estaba allá físicamente pero no mentalmente.	Li estis tie korpe, sed ne cerbe.	físicamente	0	0
Francia queda en Europa Occidental.	Francio situas en Okcident-Eŭropo.	occidental	0	0
Tom y Mary jugaron al escondite.	Tomo kaj Manjo kaŝludis.	escondite	0	0
Si el medicamento no surte efecto, quizá deberíamos aumentar la dosis.	Se la medikamento ne havos efikon, ni eble devus plialtigi la dozon.	aumentar	0	0
Una obra jamás publicada es como un regalo jamás entregado.	Neeldonita laboro estas same kiel neliverita donaco.	entregado	0	0
Para mantenerme despierto quizás debería beber un poco más de café.	Por resti maldorma, mi eble devus trinki iomete pli da kafo.	mantenerme	0	0
Usted puede ir a cualquier lugar que desee.	Vi povas iri tien kien vi deziras.	desee	0	0
La gran pregunta que jamás ha sido respondida, y que no he podido responder a pesar de mis treinta años de estudio de la mente femenina es: ¿Qué quiere una mujer?	La granda demando, kiun oni neniam respondis, kaj kiun mi ne povas respondi malgraŭ mia tridekjara esploro pri la virina animo, estas: "Kion deziras virino?"	femenina	0	0
Romeo ni siquiera puede escribir su propio nombre.	Romeo ne povas skribi eĉ sian propran nomon.	romeo	0	0
Lamento molestarte.	Mi bedaŭras, ke mi devas ĝeni vin.	molestarte	0	0
Soy torpe.	Mi estas mallerta.	torpe	0	0
Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta.	Maurice Ravel havis belan biciklon.	maurice	0	0
Los taquiones son partículas más rápidas que la luz.	Takionoj estas partikuloj pli rapidaj ol la lumo.	partículas	0	0
Había una vez un enano que vivía en el bosque.	Iam ekzistis nano, kiu vivis en arbaro.	enano	0	0
Tom cerró la puerta del auto.	Tomo fermis la pordon de la aŭto.	cerró	0	0
Por favor, pásame la pimienta.	Bonvolu transdoni la pipron al mi.	pásame	0	0
El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	La stomako kaj la intestoj maldika kaj dika formas la digestan sistemon.	delgado	0	0
Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.	Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	escuchamos	0	0
¡No dispare!	Ne pafu!	dispare	0	0
Dos vasos de zumo de naranja, por favor.	Du glasojn da oranĝa suko, bonvolu.	vasos	0	0
Él se pregunta si a ti te dan miedo las serpientes.	Li scivolas, ĉu vi timas serpentojn.	serpientes	0	0
Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	Dio kreis la homojn, ĉar li seniluziiĝis de la simioj. Poste li rezignis pri pliaj eksperimentoj.	experimentos	0	0
Vine para apoyar a Tom.	Mi venis por apogi Tom.	apoyar	0	0
Él está obsesionado por una extraña idea.	Li estas obsedita de stranga ideo.	obsesionado	0	0
Desearía poder retirar lo que dije.	Mi volus, ke mi povu nuligi, kion mi diris.	retirar	0	0
Alguien debe de haber dejado el agua dada.	Certe iu postlasis la akvon fluanta.	dada	0	0
Estas sillas son mejores que aquellas.	Ĉi tiuj seĝoj estas pli bonaj ol tiuj.	aquellas	0	0
La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	Komedio ĉiam enhavas iom da tragedio. Tial ekzistas tristaj klaŭnoj.	tristes	0	0
En este momento estoy sufriendo de un bloqueo creativo.	En la nuna momento mi suferas pro kreoblokado.	bloqueo	0	0
No te preguntaré más por hoy.	Mi hodiaŭ ne demandos al vi iom pli.	preguntaré	0	0
El fuego fue tan intenso que los bomberos no pudieron entrar en la casa.	La fajro estis tiel forta, ke la fajobrigadanoj ne povis eniri la domon.	intenso	0	0
Pierce fue electo en 1852.	Pierce estis elektita en 1852.	pierce	0	0
En China se está construyendo una ecociudad modelo completamente nueva.	En Ĉinio oni konstruas modelan ekologian urbon komplete novan.	construyendo	0	0
Su enfermedad era algo mental principalmente.	Lia malsano estis precipe mensa.	principalmente	0	0
Aquí es donde suelen cenar.	Jen, kie ili kutime vespermanĝas.	suelen	0	0
¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este portátil?	Kiel longe mi havas permeson pruntepreni tiun tekokomputilon?	portátil	0	0
Normalmente comemos tres veces al día.	Normale ni manĝas tri fojojn tage.	comemos	0	0
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.	La nacia sporto de Butano estas arkpafado, kaj konkuradoj estas aranĝitaj regule en la plej multaj vilaĝoj.	pueblos	0	0
Nos casamos hace siete años.	Ni geedziĝis antaŭ sep jaroj.	casamos	0	0
Por lo que sabemos, hasta el momento, ningún investigador ha intentado estudiar sistemáticamente este problema.	Laŭ nia scio ĝis nun neniu esploranto provis sisteme studi tiun problemon.	investigador	0	0
Hay una necesidad urgente de suministros médicos.	Oni havas urĝan bezonon de medicinaj provizoj.	suministros	0	0
Él no se preocupaba por su felicidad espiritual.	Li ne zorgis pri sia transmonda feliĉo.	preocupaba	0	0
Fue agradable conversar con ella.	Estis agrable paroli kun ŝi.	conversar	0	0
Algunos pasajeros valientes atraparon al ladrón de bolsos y lo entregaron a la policía.	Kelkaj kuraĝaj pasaĝeroj kaptis la poŝoŝteliston kaj transigis lin al la polico.	valientes	0	0
El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.	La komponisto Johann Sebastian Bach mortis en la jaro 1750.	sebastian	0	0
¿Con qué frecuencia juega Tom al hockey?	Kiom ofte Tom ludas hokeon?	hockey	0	0
Vendré tan pronto como pueda.	Mi venos, ekde mi povos.	vendré	0	0
La limpieza es garantía de salud.	Pureco estas garantio de sano.	garantía	0	0
¿Me puedo comer otro trozo de torta?	Ĉu mi rajtas preni plian tortopecon?	torta	0	0
Esa noche hacía un frío tremendo.	Tiu nokto estis terure malvarma.	tremendo	0	0
¡Entremos a la casa!	Ni eniru en la domon!	entremos	0	0
Yo devolveré el libro tan pronto como pueda.	Mi redonos la libron tiel frue, kiel mi povos.	devolveré	0	0
El viento es una fuente de energía limpia y barata.	La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	barata	0	0
Apuesto a que el tío Alfred regresará.	Mi vetas, ke Onklo Alfred revenos.	alfred	0	0
"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	"Bratislav, kial eksterteranoj kaŝus sin de ni?" "Nu, kelkfoje ili ja ne kaŝas." "Ili kaŝas sin de ni, ĉar probable la homaro kaj la tera biosfero estas granda eksperimento!"	extraterrestres	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	pegar	0	0
Isaac Newton nació en 1643 en Woolsthorpe, Inglaterra.	Isaac Newton naskiĝis en 1643 en Woolsthorpe, Anglio.	isaac	0	0
Nosotras esperaremos.	Ni atendos.	esperaremos	0	0
Por lo menos costará cien pesos.	Tio kostos minimume cent pesojn.	costará	0	0
Que en paz descanse.	Ripozu en paco.	descanse	0	0
Kim sonrió con dulzura.	Kim dolĉe ridetis.	dulzura	0	0
Él me mostró su foto a escondidas.	Li kaŝe montris ŝian foton al mi.	escondidas	0	0
¿La vas a lastimar?	Ĉu vi afliktos ŝin?	lastimar	0	0
El profesor interpretó el pasaje del poema.	La instruisto interpretis la ekstrakton de la poemo.	pasaje	0	0
Un día, cuando estaba cerca de la fuente, una mujer pobre se acercó preguntando por algo de beber.	En unu tago, kiam ŝi estis apud tiu fonto, venis al ŝi malriĉa virino, kiu petis ŝin, ke ŝi donu al ŝi trinki.	acercó	0	0
¡Todos quieren encontrarse contigo! ¡Eres famoso!	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	encontrarse	0	0
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	La sekreto de la hegela dialektiko kuŝas nur en tio, ke ĝi neas teologion per filozofio, por poste nei filozofion per teologio.	negar	0	0
Ellos pensaron en esto por un rato.	Ili pripensis tion dum kelka tempo.	pensaron	0	0
Tom se sentía vulnerable.	Tomo sin sentis vundebla.	vulnerable	0	0
Mostraron la escena a cámara lenta.	Ili montris la scenon malplirapidigita.	lenta	0	0
Ellos atacaron al enemigo.	Ili atakis la malamikon.	atacaron	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Ŝi vendis sian Volkswagen kaj aĉetis Mercedes.	mercedes	0	0
Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	La paĝaron uzas homoj de diversaj aĝoj kaj de diversaj kulturoj, pro tio ni petas vin ĉiam esti tolerema kaj ĝentila en via komunikado kun aliaj uzantoj.	portal	0	0
Necesitarás un bolígrafo o un lápiz.	Vi bezonos aŭ plumon aŭ krajonon.	necesitarás	0	0
No lo haría ni aunque pudiese.	Mi ne farus tion eĉ se mi povus.	pudiese	0	0
Él habla la lengua alemana.	Li parolas la germanan lingvon.	alemana	0	0
Mi novio juega hockey y cuando se ríe se pueden ver sus lindos hoyuelos.	Mia koramiko ludas hokeon kaj kiam li ridas videblas liaj belaj kavetoj.	lindos	0	0
El zorro es un animal salvaje.	La vulpo estas sovaĝa besto.	zorro	0	0
Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	vestuario	0	0
Debido a la falta de evidencias claras, el prisionero fue dejado en libertad.	Pro manko de firmaj pruvoj la malliberulo estis reliberigata.	evidencias	0	0
Lo garantizo.	Mi garantias ĝin.	garantizo	0	0
Criar un hijo cuesta una fortuna.	Eduki infanon kostas monamason.	criar	0	0
¿Aceptaría usted estar detrás del mostrador, recibir a los clientes de la tienda, medir las telas, colocar la exposición de los escaparates, etc.?	Ĉu vi konsentus stari malantaŭ la magazena tablo, akceptadi la gastojn de la magazeno, mezuradi ŝtofojn, aranĝadi ekspozicion en la fenestroj k.t.p.?	colocar	0	0
Su hermana es una auténtica belleza.	Lia fratino estas vera belulino.	auténtica	0	0
Para de hablar, ¡pendejo!	Ĉesu paroli, knabo!	pendejo	0	0
Hace tiempo que quería decirte una cosa: Hay que ordenar el sótano.	Unu aferon mi jam longe volis diri al vi: Necesas ordigi la kelon.	ordenar	0	0
Debimos haber bailado con Mary.	Ni devintus danci kun Mary.	debimos	0	0
No cabe duda.	Ne ekzistas dubo pri tio.	cabe	0	0
Buen alimento, mejor pensamiento.	Bona manĝo, pli bona pensado.	alimento	0	0
Ellos son pilotos.	Ili estas pilotoj.	pilotos	0	0
Ponte tu gorra de pensar y trata de recordar de quién es la casa en que dormiste anoche.	Surmetu vian pensoĉapon kaj klopodu memori, en kies domo vi dormis en la pasinta nokto.	gorra	0	0
En el tiempo reservado para la revisión, trato de corregir cualquier error cometido.	En la tempo rezervita por revizio, mi provas korekti eventualajn erarojn faritajn.	revisión	0	0
Si mi teoría de la relatividad es exacta, los alemanes dirán que soy alemán y los franceses que soy ciudadano del mundo. Pero si no, los franceses dirán que soy alemán, y los alemanes que soy judío.	Se mia relativeca teorio montriĝos ĝusta, la germanoj diros, ke mi estas germano, kaj la francoj, ke mi estas monda civitano. Se mia teorio evidentas erara, la francoj diros, ke mi estas germano, kaj la germanoj, ke mi estas judo.	exacta	0	0
¿Tienen tú y Hanna planes de casarse?	Ĉu vi kaj Anjo havas geedziĝajn planojn?	hanna	0	0
El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	La subita plimultiĝo de aŭtoj kaŭzas ĉiutage multajn akcidentojn.	vehículos	0	0
Es alguien que quiero presentarte.	Estas iu, kiun mi volas prezenti al vi.	presentarte	0	0
Dentro de poco, Holanda recibirá a un nuevo rey.	Baldaŭ Nederlando ricevos novan reĝon.	recibirá	0	0
Eso es evidentemente necesario.	Tio estas evidente necesa.	evidentemente	0	0
Tom fue elegido para el Senado en 2008.	Tom estis elektita al la senato en 2008.	senado	0	0
Confía en la gente, pero no aceptes caramelos de extraños.	Fidu la homojn, sed ne akceptu bombonojn de fremduloj.	caramelos	0	0
Te ofrezco mi gratitud.	Mi esprimas al vi mian dankon.	ofrezco	0	0
Es una historia un poco larga, pero trataré de contarla lo más breve que pueda.	Tio estas historio iomege longa, sed mi provos rakonti ĝin laŭeble koncize.	trataré	0	0
¿Por qué no usaste el dinero que te presté?	Kial vi ne uzis la monon kiun mi pruntis al vi?	usaste	0	0
Déme usted un ejemplo porque no entiendo.	Donu al mi ekzemplon! Mi nenion komprenas.	déme	0	0
Un cuchillo que llevaba en el bolsillo de mi chaqueta fue mi salvación.	Tranĉilo, kiun mi portis en jakopoŝo, estis mia savilo.	salvación	0	0
¿Cuánto cobra usted por hora?	Kiom vi pagigas por horo?	cobra	0	0
Ayer jugamos al baloncesto.	Hieraŭ ni ludis korbopilkon.	baloncesto	0	0
La rubia doncella había hecho un pacto con el sol y la luna.	La blonda virgulino faris interkonsenton kun la suno kaj la luno.	pacto	0	0
Tomás aceptó nuestra oferta.	Tomo akceptis nian proponon.	aceptó	0	0
Los ojos son más grandes que el vientre.	La okuloj estas pli grandaj ol la ventro.	vientre	0	0
Los hombres miraron a Jessie en silencio.	La viroj silente rigardis Jenjon.	jessie	0	0
Hizo todo lo posible para asegurar que tuviéramos todo lo que necesitábamos.	Li faris ĉion eblan por certigi, ke ni havos ĉion, kion ni bezonos.	tuviéramos	0	0
Mejor es callar y que sospechen de tu poca sabiduría que hablar y eliminar cualquier duda.	Estas pli bone resti silenta, lasante ke oni suspektu vian malgrandan saĝon, ol paroli kaj forigi ajnan dubon pri ĝi.	callar	0	0
Esta naranja está deliciosa.	Tiu oranĝo estas bongustega.	deliciosa	0	0
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	Ĉesu konsideri min "normalulo"!	mirarme	0	0
¿Qué opina del plan de su jefe?	Kion vi opinias pri la plano de via estro?	opina	0	0
Mary lo negó.	Mary negis ĝin.	negó	0	0
Para mí Malgorzata es como un ángel. Porque la amo. ¡Qué hermoso es su rostro y su cabello rubio!	Mi amas Malgorzata kiel anĝelon. Ĉar mi amas ŝin. Kiel belaj estas ŝia vizaĝo kaj ŝiaj blondaj haroj.	rubio	0	0
El pan con tomate es una receta típica de Cataluña.	Pano kun tomato estas tipa recepto de Katalunio.	tomate	0	0
Detesto cortar el césped.	Mi malŝatas falĉi la herbotapiŝon.	césped	0	0
Nosotros le dimos un aplauso al intérprete.	Ni aplaŭdis la artiston.	aplauso	0	0
Un pie son treinta centímetros de longitud.	Unu futo estas tridek centimetrojn longa.	centímetros	0	0
Quiero que ordenes rápidamente la pieza.	Mi deziras ke vi ordigu rapide la ĉambron.	ordenes	0	0
Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.	Ĉiusemajne mia patro ŝparas parton de siaj enspezoj.	ingresos	0	0
Él tradujo a Homero del griego al inglés.	Li tradukis Homeron el la greka al la angla.	homero	0	0
El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	La subita plimultiĝo de aŭtoj kaŭzas ĉiutage multajn akcidentojn.	accidentes	0	0
Cada uno de nosotros tenemos una manera suprema de declarar nuestro carácter interno.	Ni ĉiu havas superan metodon por deklari nian internan personecon.	declarar	0	0
¡Sos un canalla!	Vi estas kanajlo!	canalla	0	0
Oyeron disparos.	Ili aŭdis pafadon.	oyeron	0	0
Lincoln y Douglas hablaron durante dos horas.	Lincoln kaj Douglas parolis dum du horoj.	douglas	0	0
Ordeno que venga.	Mi ordonas, ke li venu.	ordeno	0	0
¿No tienes deberes para hacer, jovencito?	Ĉu vi ne havas farotajn hejmtaskojn, junuleto?	jovencito	0	0
Por supuesto que también debería haber hospitales locales.	Kompreneble, ke devas esti lokaj malsanulejoj.	hospitales	0	0
Ella abusó de mi ignorancia y me engañó.	Li misuzis mian nescion kaj trompis min.	engañó	0	0
Si llego tarde, no me esperes.	Se mi malfruas, ne atendu min.	esperes	0	0
Debes respetar a las personas mayores que tú.	Vi respektu homojn pli aĝajn ol vi.	respetar	0	0
Filmar películas es un trabajo llamativo.	Fari filmojn estas alloga laboro.	filmar	0	0
Ella se olvidó pronto de la pobre rana.	Baldaŭ ŝi forgesis la mizeran ranon.	rana	0	0
Parece incapaz de hacer daño a una mosca.	Li ŝajnas tiel, kiel li nekapablas lezi muŝon.	mosca	0	0
Mi vecina se quejó por el ruido.	Mia najbarino plendis pro la bruo.	vecina	0	0
Las noticias de mí país me llenan más y más de ansiedad.	La novaĵoj el mia lando plenigis min pli kaj pli per zorgo.	ansiedad	0	0
Ella se paró en la ventana con el mentón sobre su puño derecho y observó la luna por un largo rato.	Ŝi staris ĉe la fenestro, kun la mentono sur la dekstra pugno, kaj longe rigardis la lunon.	puño	0	0
Veis un árbol.	Vi vidas arbon.	veis	0	0
Elige uno de estos premios.	Elektu unu el tiuj premioj.	premios	0	0
Puedo hablar chino, pero no puedo leerlo.	Mi scipovas paroli la ĉinan sed ne legi.	leerlo	0	0
Las aves pusieron un nido en una rama.	La birdoj lokis neston sur branĉo.	rama	0	0
Al perderte yo a ti, tú y yo hemos perdido, yo, porque tú eras lo que yo más amaba; y tú, porque yo era el que te amaba más. Pero de nosotros dos tú pierdes más que yo, porque yo podré amar a otras como te amaba a ti, pero a ti no te amarán como te amaba yo.	Kiam mi perdis vin, vi kaj mi perdis, mi, ĉar vi estas tiu, kiun mi amis plej; kaj vi, ĉar mi estis tiu, kiu vin amis plej. Sed el ni ambaŭ vi perdas pli ol mi, ĉar mi povos ami aliajn, kiel mi amis vin, sed vin oni ne amos, kiel vin amis mi.	perderte	0	0
Envíe usted la carta por correo aéreo.	Sendu la leteron per avia poŝto.	envíe	0	0
Por favor, averigua dónde está ella.	Bonvolu trovi, kie ŝi estas.	averigua	0	0
La carretera seguía como una larga curva.	La ŝoseo daŭris en granda arko.	curva	0	0
Una constelación brilla.	Konstelacio brilas.	brilla	0	0
Me gustan mucho las aventuras.	Mi tre ŝatas aventurojn.	aventuras	0	0
No me han ofrecido nada de beber.	Ili proponis al mi neniun trinkaĵon.	ofrecido	0	0
Le considero mi amigo.	Mi konsideras lin mia amiko.	considero	0	0
El senado y el pueblo romano.	Senato kaj popolo de Romo.	romano	0	0
Su comportamiento alzó mis sospechas.	Lia konduto suspektigis min.	sospechas	0	0
Elaine está en el hospital.	Elaine estas en malsanulejo.	elaine	0	0
Pareces bobo.	Vi ŝajnas stulta.	bobo	0	0
El algodón absorbe agua.	Kotono sorbas akvon.	algodón	0	0
Este ascensor no sube más allá del sexto piso.	Tiu lifto nur supreniras ĝis la sesa etaĝo.	sexto	0	0
La buena cosecha bajó el precio del arroz.	La bona rikolto malaltigis la prezon de la rizo.	bajó	0	0
La educación es un elemento crítico.	Edukado estas gravega elemento.	crítico	0	0
Soñé contigo anoche.	Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	soñé	0	0
Él nunca pierde su curiosidad. Él es, por decirlo así, un eterno joven.	Neniam lin forlasas lia scivolemo. Li estas tiel nomata eterna junulo.	eterno	0	0
"Esa es una idea grandiosa", gritó María con entusiasmo.	“Tio estas grandioza ideo,” Maria kriis entuziasme.	entusiasmo	0	0
El manejo de la dinamita es peligroso.	Manumi dinamiton estas danĝere.	manejo	0	0
Tom dio un saludo mudo y se levantó.	Tom silente salutis kaj leviĝis.	saludo	0	0
Nosotros ya compramos estampillas el lunes.	Ni jam aĉetis poŝtmarkojn lunde.	compramos	0	0
Posee además la sensibilidad de un artista.	Krome li posedas artistan sentemon.	posee	0	0
Exijo que él sea castigado.	Mi postulas, ke li estu punita.	castigado	0	0
El cohete se elevó.	La raketo supreniris.	cohete	0	0
Mi GPS no funciona en el extranjero.	Mia aŭta navigilo ne funkcias eksterlande.	gps	0	0
Me disculpo por el retraso.	Mi petas pardonon pro mia malfruiĝo.	disculpo	0	0
Estoy comenzando a extrañar a mi novia.	Mia amikino ekmankas al mi.	extrañar	0	0
No puedes salvarme.	Vi ne povas savi min.	salvarme	0	0
¡No soy un Nazi!	Mi ne estas nazio!	nazi	0	0
Sostén la caja con ambas manos.	Tenu la skatolon per ambaŭ manoj.	sostén	0	0
Había que encontrar una fórmula.	Solvo estis trovenda.	fórmula	0	0
Esta ensalada tiene gusto a limón.	Tiu salato gustas laŭ citrono.	limón	0	0
Tom se comió parte del jamón, y luego dejó el resto en el refrigerador.	Tom manĝis parton de la ŝinko, kaj poste metis la reston en la fridujon.	jamón	0	0
La esencia de la libertad son las matemáticas.	La esenco de libero estas la matematiko.	esencia	0	0
La interlingua es un moderno instrumento para la comunicación internacional.	Interlingvao estas moderna ilo por la internacia komunikado.	instrumento	0	0
El que renuncia, gana.	Kiu rezignas, tiu gajnas.	renuncia	0	0
Elegí.	Mi elektis.	elegí	0	0
¿Cuál es el punto de fusión del agua?	Kiu estas la bolpunkto de akvo?	fusión	0	0
¿Por qué intentaste escapar?	Kial vi provis fuĝi?	intentaste	0	0
¿Por qué la gente se suicida?	Kial la homoj sin mortigas?	suicida	0	0
Me gustó mucho "Rebelde sin causa".	Mi tre ŝatis "Ribelulo sen kaŭzo".	rebelde	0	0
Él no es vago, al contrario, pienso que trabaja duro.	Li ne estas maldiligenta. Male, mi kredas, ke li ŝtreĉe laboras.	vago	0	0
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	vías	0	0
Soy Samuel.	Mi estas Samuel.	samuel	0	0
Todos los camaradas dormían.	Ĉiuj kamaradoj dormadis.	camaradas	0	0
Lo que dijo me asustó.	Tio, kion li diris, ŝokis min.	asustó	0	0
Lucia decidió revelar su amor.	Lucia decidis malkaŝi sian amon.	revelar	0	0
Esta es una buena sugerencia.	Tio estas bona propono.	sugerencia	0	0
No le grites al niño que está llorando. Solo le echas combustible al fuego.	Ne kriu al ploranta infano. Tio nur ĵetas brulaĵon sur la fajro.	echas	0	0
Mamá, me hago caca.	Panjo, mi devas feki.	caca	0	0
En Gran Bretaña, hasta los años cincuenta del siglo veinte, el suicidio estaba legalmente prohibido y podía ser castigado con la pena de muerte.	En Britio ĝis la kvindekaj jaroj de la dudeka jarcento sinmortigo estis leĝe malpermesata kaj punebla per mortopuno.	legalmente	0	0
El elefante promedio es gordo.	La meza elefanto estas dika.	promedio	0	0
Una gran araña estaba tejiendo una tela.	Granda araneo ŝpinis reton.	tela	0	0
Edward le miró a los ojos a Kathy y preguntó si era en serio lo que había dicho.	Edward rigardis je Kathy en la okulojn kaj demandis, ĉu ŝi vere intencis, kion ŝi diris.	kathy	0	0
El hombre es algo que debe ser superado; el hombre es un puente y no un fin.	La homo estas io superenda; la homo estas ponto kaj ne celo.	superado	0	0
Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	Fingre montrante blankan gruon flugantan alte en la aero, la infano diris: "Ĝi estas jade blanka kaj entute mirinde bela. Mi volas ĉien flugi same kiel ĝi."	aires	0	0
¡Mirad! El libro está ardiendo.	Jen! La libro brulas!	ardiendo	0	0
Tom le teme a las alturas.	Tom timas altajn lokojn.	alturas	0	0
El fútbol es mi deporte preferido.	Piedpilkludo estas mia preferata sporto.	preferido	0	0
No me pueden arrestar por ser un payaso.	Vi ne povas aresti min pro tio, ke mi estas klaŭno.	arrestar	0	0
Mañana a esta hora quizás ya no siga respirando.	Morgaŭ je la sama horo mi eble ne plu spiros.	respirando	0	0
La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba.	La okupata virino ignoris sonorantan telefonon.	sonaba	0	0
Es su especialidad.	Tio estas lia specialaĵo.	especialidad	0	0
Ellos llamaron al perro Rocky.	Ili nomis la hundon Ricky.	rocky	0	0
El 28 de noviembre celebramos el día de Tatoeba, porque fue el día el turco, el esperanto y el griego fueron agregados.	Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.	griego	0	0
Me gusta conservar mi ropa todo el tiempo posible.	Mi ŝatas konservi miajn vestaĵojn laŭeble plej longe.	conservar	0	0
Ya huelo el salado olor del océano.	Mi jam flaras la salan odoron de la oceano.	huelo	0	0
El dinero del premio me permitió hacer un crucero por todo el mundo.	La premia mono ebligis al mi fari rondvojaĝon ĉirkaŭ la mondo.	crucero	0	0
La memoria es una función esencial de nuestro cerebro.	Memoro estas baza funkcio de nia cerbo.	esencial	0	0
Mary nunca se pone pendientes.	Manjo neniam portas orelringojn.	pendientes	0	0
Esta llave no entra en la cerradura.	Tiu ŝlosilo ne konvenas al la seruro.	cerradura	0	0
Él batió el récord.	Li superis la rekordon.	récord	0	0
En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	aparecen	0	0
El auto de Tom se quedó atascado en el barro.	La aŭto de Tom enkotiĝis.	atascado	0	0
El cine es una gran distracción.	Filmoj estas bona distraĵo.	distracción	0	0
Ellos duermen en camas separadas.	Ili dormas en apartaj litoj.	camas	0	0
Acordamos elaborar una estrategia.	Ni konsentis ellabori strategion.	acordamos	0	0
En mi barrio hay un gran supermercado.	Estas superbazarego en mia kvartalo.	supermercado	0	0
Echaron a correr al ver al policía.	Ili komencis kuri, kiam ili ekvidis la policon.	echaron	0	0
Ya hice la mitad del trabajo, y ahora puedo tomarme un descanso.	Mi jam plenumis la duonon de la laboro, kaj nun mi povas fari paŭzon.	tomarme	0	0
Quiero un caramelo.	Mi volas karamelon.	caramelo	0	0
Había bastantes manzanas podridas en la canasta.	Estis relative multaj putrintaj pomoj en la korbo.	bastantes	0	0
¿Cuál periódico lees normalmente?	Kiun ĵurnalon vi kutimas legi?	lees	0	0
Esa es una situación extraordinaria.	Tio estas neordinara situacio.	extraordinaria	0	0
El coche no arranca.	La aŭto ne startas.	arranca	0	0
No estaba manejando tan rápido.	Mi ne estis stiranta tiom rapide.	manejando	0	0
Sabía que vendrías a tiempo.	Mi sciis, ke vi venos ĝustatempe.	vendrías	0	0
Enviaste CDs desde tu oficina.	Vi sendis KD-ojn el via oficejo.	enviaste	0	0
Una piara es un una manada de cerdos.	Porkaro estas aro de porkoj.	manada	0	0
Sus amigos le llamaban Ted.	Liaj amikoj nomis lin Ted.	llamaban	0	0
Trabajo para el bienestar público.	Mi laboras por la publika bono.	bienestar	0	0
Como dijo Victor Hugo, "no hay nada en el mundo más poderoso que una idea cuyo tiempo ha llegado".	Kiel diris Victor Hugo, "nenio en la mondo estas tiel potenca kiel ideo, kies tempo alvenis."	hugo	0	0
A Galleta le gusta comer galletas.	Kuketo ŝatas manĝi kuketojn.	galleta	0	0
A mis gatos les va a encantar esto.	Miaj katoj ŝategos tion.	encantar	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	reunido	0	0
¿Cómo osas hablar de amor, tú, que no has conocido a Lola?	Kiel vi aŭdacas paroli pri amo; vi, kiu neniam konis Lolan.	lola	0	0
Tom está fumando.	Tomo fumas.	fumando	0	0
¿De qué te ríes?	Kial vi ridas?	ríes	0	0
Mi amigo Enrique no fue a clase ayer, ni yo tampoco.	Mia amiko Henriko ne iris al la lernejo hieraŭ, kaj ankaŭ mi ne.	enrique	0	0
Expresamos nuestros pensamientos mediante palabras.	Ni esprimas niajn pensojn per vortoj.	mediante	0	0
No me puedo expresar muy bien en inglés.	Mi povas esprimiĝi en la angla ne tre bone.	expresar	0	0
Tom le dio un beso tierno a Mary.	Toĉjo leĝere kisis Manjon.	tierno	0	0
Ahora diez dólares valen menos que cinco hace tres años.	Nuntempe la aĉetkapablo de dek dolaroj estas malpli ol kvin dolaroj estis antaŭ tri jaroj.	valen	0	0
Viene de Ginebra.	Li venas el Ĝenevo.	ginebra	0	0
El hombre levantó la mano para hacer una pregunta.	La viro levis sian manon por fari demandon.	levantó	0	0
Bratislav miró más allá de las pequeñas entidades políticas y pequeños pueblos de este diminuto planeta.	Bratislavo rigardis preter la etaj politikaj entoj kaj etaj etnoj de ĉi tiu eta planedo.	políticas	0	0
Solo nos interesan los hechos.	Nin interesas nur faktoj.	interesan	0	0
Los monos también matan a gente, pero solo si tienen pistolas.	Simioj mortigas ankaŭ homojn, sed nur se ili havas pistolojn.	pistolas	0	0
¡Estoy tan agotado!	Mi estas tiom elĉerpita!	agotado	0	0
Matar elefantes, tigres y otras especies en peligro no solo es cruel, también es ilegal.	Mortigi elefantojn, tigrojn kaj aliajn minacatajn bestospecojn estas ne nur kruele, sed ankaŭ kontraŭleĝe.	especies	0	0
Parado ante la elección de responder científica o emocionalmente, prefiero la última.	Starante antaŭ la elekto respondi science aŭ emocie, mi preferas la lastan.	científica	0	0
Te llamará esta noche a las siete.	Mi alvokos vin ĉi-vespere je la sepa horo.	llamará	0	0
Toda la ciudad quedó a oscuras.	La tuta urbo kuŝis en la mallumo.	oscuras	0	0
No le he dicho la verdad porque no quise herir sus sentimientos.	Ĉar mi timis difekti liajn sentojn mi ne diris al li la veron.	herir	0	0
La cooperación es más eficaz que la competición.	Kunlaboro pli efikas ol konkuro.	competición	0	0
En nuestro laboratorio creamos materiales nuevos.	En nia laboratorio ni kreas novajn materialojn.	materiales	0	0
Ella apagó la luz antes de acostarse.	Ŝi malŝaltis la lumon, antaŭ ol enlitiĝi.	acostarse	0	0
Él trabajó demasiado y arruinó su salud.	Li laboris tro multe kaj ruinigis sian sanstaton.	arruinó	0	0
El poder conlleva responsabilidades.	Povo estigas respondecon.	responsabilidades	0	0
Glenn tiene dos amigas.	Glenn havas du amikinojn.	glenn	0	0
Vas a necesitar un guardaespaldas.	Vi bezonos korpogardiston.	guardaespaldas	0	0
Pretende ser yo.	Agu tiel kvazaŭ vi estus mi.	pretende	0	0
La enfermera me puso una inyección.	La flegistino donis al mi injekcion.	inyección	0	0
Tom adora a Mary.	Tomo adoras Manjon.	adora	0	0
Por favor, arregla el coche.	Bonvolu ripari la aŭtomobilon.	arregla	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	Ekzistas tri aferoj en la vivo, kiuj neniam revenos: sago pafita, vorto elbuŝigita, kaj ŝanco perdita.	flecha	0	0
Se mudó a un lugar más cálido por consideración a su salud.	Pro sia sanstato li transloĝiĝis al pli varma loko.	mudó	0	0
La armadura llevaba siglos sin limpiar.	La armaĵoj ekde jarcentoj ne plu estis purigitaj.	armadura	0	0
Le advertí.	Mi avertis lin.	advertí	0	0
¡Vuelve a envainar tu espada! ¡Esta batalla no es necesaria!	En-ingigu vian glavon ree! Tiu ĉi batalo ne necesas!	necesaria	0	0
Es difícil salir de la cama en las mañanas heladas.	Malfacilas ellitiĝi en malvarmaj matenoj.	mañanas	0	0
Me gusta cuando la ventana está abierta y las cortinas bailan en el viento.	Mi ŝatas, kiam la fenestro estas malfermita kaj la kurtenoj flirtas en la vento.	cortinas	0	0
Este cruce es peligroso.	Ĉi tiu vojkruciĝo estas danĝera.	cruce	0	0
Según su opinión, él es el mejor músico que ella haya visto.	Laŭ ŝia opinio li estas la plej bona muzikisto, kiun ŝi iam ajn vidis.	músico	0	0
No tire su dinero por las ventanas.	Ne forĵetu vian monon el la fenestro.	tire	0	0
Ellas parecían muy felices.	Ili aspektis tre feliĉaj.	parecían	0	0
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	La ĉina registaro deklaris, ke Ĉinio serioze streĉos siajn fortojn por subteni la landojn de la eŭrozono en la superado de la financa krizo.	serios	0	0
Todos ustedes morirán.	Vi ĉiuj mortos.	morirán	0	0
Bebo agua de coco por la mañana.	Mi trinkas kokosan akvon matene.	coco	0	0
Sabía que te encontraría aquí.	Mi sciis, ke mi trovos vin ĉi tie.	encontraría	0	0
La casa de allí es de Pedro, Marta, Carlos y Antonio. ¡Es la casa de todos estos!	Tiea domo estas de Petro, Marta, Karlos kaj Antonio. Ĉi ĉies la domo estas!	marta	0	0
Nuestra nevera no funciona.	Nia fridujo ne funkcias.	nevera	0	0
Ella siempre está sonriendo.	Ŝi ĉiam ridetas.	sonriendo	0	0
La vida empieza cuando decides lo que esperas de ella.	La vivo komenciĝas, kiam oni decidas, kion oni atendas de ĝi.	decides	0	0
La mujer estaba tan sorprendida que se quedó sin palabras.	La virino estis tiom surprizita, ke ŝi restis senvorta.	sorprendida	0	0
Usualmente hay un órgano en una iglesia.	En preĝejo kutime estas orgeno.	usualmente	0	0
¿Aceptas tarjeta de crédito?	Ĉu vi akceptas kreditkarton?	aceptas	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	culpables	0	0
Él dejó el cigarro y el alcohol.	Li finis la fumadon kaj trinkadon.	cigarro	0	0
Hice una de las rutas más lindas de nuestro país en bicicleta durante el verano.	Mi faris bicikle dum somero unu el la plej belaj itineroj de nia lando.	lindas	0	0
Tus declaraciones reflejan tu intolerancia.	Viaj rimarkoj reflektas vian netoleremon.	declaraciones	0	0
Debe ser un hombre honrado.	Li verŝajne estas honestulo.	honrado	0	0
Algunos medicamentos solo se pueden comprar en la farmacia con receta.	Iuj medikamentoj vendeblas nur en apoteko kaj preskribitaj.	farmacia	0	0
En Gran Bretaña el rey reina pero no gobierna.	En Britio la reĝo reĝas, sed ne regas.	bretaña	0	0
Te sentirás mejor si tomas esta medicina.	Vi sentos vin pli bona preninte tiun medikamenton.	sentirás	0	0
El obispo tuvo compasión de los desesperados extranjeros.	La episkopo kompatis la senesperajn eksterlandanojn.	obispo	0	0
Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.	Ni devas danki al tiuj plej proksimaj kaj karaj al ni dum niaj vivoj.	agradecer	0	0
Este coche lleva el maletero bajo el capó. Tiene el motor detrás.	Tiu aŭto havas la kofron sub la antaŭa kapoto. La motoro estas malantaŭe.	maletero	0	0
Él tocaba el piano.	Li ludis la pianon.	tocaba	0	0
Lamentablemente, eso no lo entendí.	Tion mi bedaŭrinde ne komprenis.	lamentablemente	0	0
Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	Se la suno estingiĝus, ĉiu vivaĵo mortus.	vivas	0	0
Para que no te queden arrugas, sácala inmediatamente.	Por eviti sulkojn, forigu ĝin tuj.	queden	0	0
¿Podrías ser más específico?	Ĉu vi povus esti pli preciza?	específico	0	0
Quisiera salchicha.	Mi ŝatas havi kolbason.	salchicha	0	0
Hasta el año 1910, el libro "Alicia en el país de las maravillas" ya había sido traducido a los siguientes idiomas: alemán, francés, sueco, italiano, ruso, danés, holandés, noruego, finés y esperanto.	Ĝis la jaro 1910, la libro "Alico en Mirlando" estis tradukita jam en la jenajn lingvojn: germana, franca, sveda, itala, rusa, dana, nederlanda, norvega, finna kaj Esperanto.	maravillas	0	0
¿Cuándo empezaste a jugar al golf?	Kiam vi komencis ludi golfon?	empezaste	0	0
Tenemos previsto asistir a un concierto esta noche.	Ni planas ĉeesti koncerton ĉi-vespere.	previsto	0	0
¡Pueden desaparecer los poderosos, pero no el poder!	La potenculoj povas malaperi, sed ne la povo!	poderosos	0	0
Por alguna razón no pude entrar en mi correo electrónico.	Mi ial ne povis aliri mian retpoŝton.	electrónico	0	0
Tom es un delincuente que viene de una familia rica.	Tom estas krimfarinto veninta el riĉa familio.	delincuente	0	0
Cogeré este paraguas.	Mi prenos tiun pluvombrelon.	cogeré	0	0
No es solo que él no trabaje, parece que tampoco busca trabajo.	Li ne nur ne laboras, ŝajne li ankaŭ ne serĉas laboron.	trabaje	0	0
Lo vi cruzando la calle.	Mi vidis lin transiri la straton.	cruzando	0	0
Vendo un paraguas nuevo.	Mi vendas novan ombrelon.	vendo	0	0
¿Quién es el fotógrafo?	Kiu estas la fotografisto?	fotógrafo	0	0
¿Por qué no compartimos una habitación?	Kial ni ne dividu ĉambron?	compartimos	0	0
Nuestro cuerpo necesita calcio para su crecimiento, sobre todo para la formación y fortalecimiento de los huesos.	Nia korpo bezonas kalcion por sia kreskado, precipe por la formiĝo kaj firmiĝo de la ostoj.	crecimiento	0	0
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	próximas	0	0
Hasta ahora, todos los intentos que se han hecho en este sentido han fracasado.	Ĉiuj provoj en tiu direkto malsukcesis ĝis nun.	fracasado	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	Kontraste al ŝia timiga apero, ŝia voĉo estis dolĉa kaj trankvila.	serena	0	0
El sistema está en mantenimiento.	La sistemo estas prizorgata.	mantenimiento	0	0
Entonces la virgen sintió un calor ardiente en su piel.	Tiam la virgulino sentis varmegon sur sia haŭto.	ardiente	0	0
Permítame que le acompañe.	Permesu, ke mi akompanu vin.	acompañe	0	0
Si pasas demasiado tiempo al sol sin ponerte protector solar, es probable que te quemes.	Se vi pasigas tro multe da tempo sub la suno sen surmeti sunŝirmilon, vi verŝajne sunbruliĝas.	protector	0	0
No podía dormir con las ventanas abiertas porque de noche afuera nunca era tranquilo.	Mi ne povis dormi ĉe malfermita fenestro, ĉar nokte neniam estis silente ekstere.	abiertas	0	0
Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	expulsado	0	0
¿Has comprendido?	Ĉu tion vi komprenis?	comprendido	0	0
Abrió la puerta de la habitación y dejó la bandeja con el café sobre el escritorio.	Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	bandeja	0	0
Las reflexiones más comunes del ser humano incluyen temas como el origen de la vida y su propósito.	La pripensadoj plej komunaj de la homoj inkluzivas temojn kiel la originon de la vivo kaj ĝian celon.	comunes	0	0
Él tenía envidia de mi éxito.	Li enviis mian sukceson.	envidia	0	0
Todas las cajas están vacías.	Ĉiuj kasoj estas senmonaj.	vacías	0	0
Bill Evans era un pianista de Jazz.	Bill Evans estis ĵazpianisto.	evans	0	0
No estoy tan interesado como tú en la literatura.	Mi ne estas tiel interesata de literaturo, kiel vi.	literatura	0	0
¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?	Kiel eblas akordigi la vivojn laboran kaj privatan?	alcanza	0	0
Mis pantalones están muy sueltos porque he bajado mucho de peso.	Mia pantalono tre vastas, ĉar mi iĝis multe malpli dika.	bajado	0	0
Di "ahh".	Diru "aaa".	ahh	0	0
El satélite está ahora en órbita.	La satelito estas nun en orbito.	órbita	0	0
Tom eventualmente encontró un trabajo que le agradó.	Tom fine trovis laboron, kiun li ŝatis.	eventualmente	0	0
Un artista ocupa muchos tubos de pintura para hacer una pintura grande.	Artisto uzas multajn tubojn da farbo por fari grandan pentraĵon.	ocupa	0	0
Esperamos a Helena en la biblioteca por una hora, pero ella no apareció.	Ni atendis Helenan en la biblioteko dum unu horo, sed ŝi ne aperis.	helena	0	0
"¿Cuánto tiempo tardará la reparación de este reloj?" "Este reloj no tiene arreglo."	"Kiom longe daŭros la riparo de ĉi horloĝo?" — "Tiu horloĝo ne ripareblas."	tardará	0	0
El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	La sangofluo kutime estas konstanta kaj neŝanĝiĝema.	flujo	0	0
Este libro es de Toni.	Ĉi tiu libro apartenas al Tony.	toni	0	0
Tom trató de esconderse detrás de un árbol grande, pero los otros lo encontraron.	Tomo provis kaŝi sin malantaŭ granda arbo, sed la aliaj trovis lin.	esconderse	0	0
Esas fotos son suyas.	Tiuj fotoj estas ŝiaj.	suyas	0	0
Pienso que llegarán tarde.	Mi pensas, ke ili malfruos.	llegarán	0	0
Si uno presta atención a un error, a menudo pasa por alto a los demás.	Se oni atentas pri unu eraro, oni plej ofte pretervidas la aliajn.	presta	0	0
Hay monos cerca de los cocoteros de la jungla.	Estas simioj apud la kokosarboj en la ĝangalo.	jungla	0	0
Le ayudé a todos mis amigos.	Mi helpis ĉiujn miajn amikojn.	ayudé	0	0
Ese proyecto está destinado a fracasar.	Tiu projekto estas destinita por fiaski.	destinado	0	0
El profesor tiene el triple de libros que yo.	La instruisto havas la trioblon da libroj ol mi.	triple	0	0
Hay colinas, un museo pequeño, un jardín público y una iglesia grande.	Estas montetoj, muzeeto, publika ĝardeno kaj granda preĝejo.	colinas	0	0
¿Puedo ofrecerle algo de beber?	Ĉu mi povas proponi trinkaĵon al vi?	ofrecerle	0	0
Solamente las oraciones le mantienen vivo.	Nur preĝoj retenas en li la vivon.	mantienen	0	0
Tom llamó a su perro Rex.	Tom nomis sian hundon Rex.	rex	0	0
De vez en cuando, la misericordia no es ajena a mi corazón.	Mizerikordo fojfoje ne estas fremda al mia koro.	misericordia	0	0
Remontemos una cometa.	Ni flugigu kajton.	cometa	0	0
No soy particularmente conocedor en este campo.	En tiu kampo mi ne estas aparte klera.	particularmente	0	0
El médico envió a la paciente viva a la morgue.	La kuracisto sendis la vivantan pacienton al la kadavrejo.	morgue	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	implica	0	0
Stefan Zweig pasó su último año de vida en la ciudad brasileña de Petrópolis.	Sian lastan vivojaron Stefan Zweig pasigis en la brazila urbo Petrópolis.	stefan	0	0
Ai se sentó a mi lado.	Ai eksidis apud mi.	ai	0	0
"El infierno" es la primera parte de la "Divina Comedia" de Dante. La traducción al esperanto de Kálmán Kalocsays está ilustrada por Dezsö Fáy.	"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	divina	0	0
Empezaremos cuando estés listo.	Ni komencos, tuj kiam vi estos preta.	empezaremos	0	0
Detesto estudiar.	Mi malŝatas studi.	detesto	0	0
Soy un granjero.	Mi estas agrikulturisto.	granjero	0	0
Una mujer malvada supera al demonio.	Malbona virino diablon superas.	malvada	0	0
Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.	En la punkodoj oni devus enskribi la ofendon pri stulteco, farita de tiuj, kiuj vivas por havi aŭ gajni, prefere ol vivi por simple vivi. Same kiel la birdo kantas nesciante ke ĝi kantas, kaj la infano ludas nesciante ke ĝi ludas.	códigos	0	0
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	La pasio povas esti detrua kaj kruelega, kiam ĝin movas fanatikeco kaj rasismo.	mueven	0	0
51,8% de los habitantes son del sexo femenino.	51,8% de la loĝantaro estas inaj.	femenino	0	0
La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	La morto estas mistera damo sen kompato.	misteriosa	0	0
La muchacha con la que conversabas es dueña de aquella zapatería.	La knabino, kun kiu vi konversaciis, estas la posedantino de tiu ŝuovendejo.	dueña	0	0
Ella tiene muy pocos amigos cercanos.	Ŝi havas tre malmultajn proksimajn amikojn.	cercanos	0	0
¿Por qué has freído sólo dos salchichas?	Kial vi fritis nur du kolbasetojn?	salchichas	0	0
La primera vez que vi a los futbolistas rumanos fue en Madrid.	La rumanajn piedpilkistojn mi unue vidis en Madrido.	madrid	0	0
Vi una niñita tierna y amable.	Mi vidis etan knabinon, teneran kaj amindan.	niñita	0	0
La relación entre cónyuges ha de estar basada en el amor.	La rilatoj inter la geedzoj devas baziĝi sur amo.	basada	0	0
El doctor dijo que será necesario operar.	La kuracisto diris, ke necesas operacii.	operar	0	0
Él siempre nos invita a su casa.	Li ĉiam invitas nin en sian hejmon.	invita	0	0
Él trabajó sin pausa desde la mañana hasta la noche.	Li senĉese laboris de mateno ĝis vespero.	pausa	0	0
Pedí asilo.	Mi petis azilon.	asilo	0	0
Los que se quejan de que no informamos lo suficiente sobre nuestro trabajo están equivocados.	Tiuj, kiuj plendas, ke ni ne sufiĉe informas pri nia laboro, estas malpravaj.	equivocados	0	0
Al señor Grey no le gustaba su trabajo.	Sinjoro Grey ne ĝuis sian laboron.	grey	0	0
Póngase en contacto con ellos por teléfono.	Telefone kontaktu ilin.	póngase	0	0
Esos libros pertenecen a mi hermana.	Tiuj libroj apartenas al mia fratino.	pertenecen	0	0
Rompiste la regla.	Vi rompis la regulon.	rompiste	0	0
Tom me preguntó si acaso yo estaba en la lista de gente invitada a la fiesta.	Tomo demandis min, ĉu mi estas en la listo de tiuj invititaj al la festo.	invitada	0	0
Meredith es una chica muy aseada.	Meredito estas knabino tre pura.	meredith	0	0
Después de los anuncios veremos la segunda parte de la lucha.	Post la reklamo ni vidos la duan parton de la lukto.	anuncios	0	0
La educación no consiste únicamente en aprender montones de hechos.	Kleriĝo konsistas ne nur el lerno de amaso de faktetoj.	montones	0	0
En la pieza hay mesas.	En la ĉambro estas tabloj.	mesas	0	0
Libano se está convirtiendo en un campo de batalla en la guerra siria.	Libano iĝas batalkampo en la siria milito.	convirtiendo	0	0
Oswald Avery fue un bacteriólogo y médico norteamericano.	Oswald Avery estis usona kuracisto bakteriologo.	avery	0	0
Tras varios años intentando encontrar al hombre de sus sueños, Bárbara decidió despedirse de toda esperanza y aceptar casarse con Lucián.	Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	bárbara	0	0
¿Sigues queriendo ir a Boston?	Ĉu vi ankoraŭ volas iri al Bostono?	queriendo	0	0
¡Síganme!	Sekvu min!	síganme	0	0
Entonces, ¡comencemos!	Do ni komencu!	comencemos	0	0
Él actúa como un alienígena.	Li kondutas kiel eksterplanedulo.	alienígena	0	0
Creía que Tom era gentil.	Mi pensis, ke Tomo estas ĝentila.	gentil	0	0
Ven aquí a más tardar a las diez.	Estu ĉi tie plej malfrue je la deka.	tardar	0	0
¿Qué comen las abejas?	Kion manĝas abeloj?	abejas	0	0
Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	Laŭ la biblio la regiono de la monto Ararat estas la lulilo de la homaro kaj ankaŭ la loko, kie la arkeo Noa surteriĝis.	cuna	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	Ĉu vi iam dum antaŭaj gravedecoj havis komplikaĵon?	anteriores	0	0
¿Hay alguna religión que no permita la donación de órganos?	Ĉu ekzistas religioj, kiuj ne permesas donacon de organoj?	permita	0	0
¿Hasta cuándo durará la tormenta?	Ĝis kiam daŭros la ŝtormo?	durará	0	0
Tom lo hizo cuidadosamente.	Tom faris tion zorge.	cuidadosamente	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	únicas	0	0
Él trabajaba de noche y dormía de día.	Li laboris nokte kaj dormis tage.	dormía	0	0
El enlace que me mandaste no sirve.	La ligilo, kiun vi sendis al mi, ne funkcias.	enlace	0	0
¿Debo completar este formulario ahora?	Ĉu mi devas plenigi ĉi tiun formularon nun?	completar	0	0
Tom tiene síndrome de abstinencia.	Tomo spertas abstinan sindromon.	síndrome	0	0
No volveremos a la normalidad porque la normalidad era el problema.	Ni ne revenos al normaleco, ĉar normaleco estis la problemo.	normalidad	0	0
Quizás deberías quitarte el sombrero de papel aluminio.	Eble vi demetu la staniolan ĉapon.	quitarte	0	0
Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	legado	0	0
¿Va a testificar Tom contra John?	Ĉu Tomo atestos kontraŭ Johano?	testificar	0	0
Este estudiante estudia ingeniería.	Tiu studento studas inĝenierion.	ingeniería	0	0
Tomé tres comprimidos de un medicamento para el resfrío antes de acostarme.	Mi prenis tri pilolojn kontraŭ malvarmumo antaŭ ol enlitiĝi.	acostarme	0	0
Mandé mi reloj a arreglar.	Mi riparigis mian horloĝon.	mandé	0	0
Tengo un rincón de mi corazón sólo para ti.	Mi havas loketon en mia koro nur por vi.	rincón	0	0
Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.	Tuj kiam mallumiĝos, la fajraĵoj ekos.	artificiales	0	0
A Jeffrey sus amigos lo llaman Jeff.	Jeffrey estas nomata Jeff de siaj amikoj.	jeffrey	0	0
Las palabras inglesas "inflammable" y "flammable" significan lo mismo.	La anglaj vortoj "inflammable" kaj "flammable" signifas la saman aferon.	significan	0	0
Sonó la alarma y todos salieron corriendo.	La alarmilo eksonis kaj ĉiuj rapidis eksteren.	sonó	0	0
Por fin pude encontrarle.	Fine mi sukcesis trovi lin.	encontrarle	0	0
Ella sobrevivió una insolación.	Ŝi travivis sunfrapon.	sobrevivió	0	0
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.	Tertremoj kaj inundoj estas naturkatastrofoj.	naturales	0	0
Gracias por la corrección.	Dankon pro la korektado.	corrección	0	0
¿Existe alguna lengua que no entiendas?	Ĉu ekzistas lingvo, kiun vi ne komprenas?	entiendas	0	0
Estate atenta en el camino de vuelta a casa.	Estu atenta survoje reen, hejmen.	estate	0	0
Me caes mal.	Mi ne ŝatas vin.	caes	0	0
Estoy dándole pecho a mi hija.	Mi mamnutras mian filinon.	dándole	0	0
Más gente se mete en líos por las cosas que dice que por las que hace.	Pli da homoj ricevas problemojn pro tio kion ili diras ol pro tio kion ili faras.	líos	0	0
Tom no está jodiendo.	Tom ne ŝercas.	jodiendo	0	0
El presidente y su secretaria hablaron tomando café.	La prezidanto kaj la sekretario interparolis dum kaftrinkado.	hablaron	0	0
Valiente es aquél que sabiendo que trae diarrea, se anima a soltar un pedo.	Kuraĝulo estas tiu, kiu scias, ke li havas diareon kaj tamen forpelas furzon.	soltar	0	0
Puedo llevarle las maletas.	Mi povas porti tiujn valizojn por vi.	llevarle	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	marcar	0	0
¿Te quedaste en casa para estudiar para el examen?	Ĉu vi restis hejme por studi por la testo?	quedaste	0	0
Déjate de andar con indirectas.	Ĉesu eviti la temon.	déjate	0	0
Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.	Bedaŭrinde multaj projektoj ekzistas nur papere kaj ne realiĝas.	proyectos	0	0
Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	La paĝaron uzas homoj de diversaj aĝoj kaj de diversaj kulturoj, pro tio ni petas vin ĉiam esti tolerema kaj ĝentila en via komunikado kun aliaj uzantoj.	educado	0	0
Es el secreto mejor guardado de la ciudad.	Ĝi estas la plej bone gardita sekreto en la urbo.	guardado	0	0
El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.	Nur en urbaj areoj publika transporto pli rapidas ol individua.	zonas	0	0
La historia se repite.	La historio ripetiĝas.	repite	0	0
Quiero un hermanito.	Mi volas havi frateton.	hermanito	0	0
Tom insiste en comer fruta todos los días.	Tom insistas pri la ĉiutaga manĝado de fruktoj.	insiste	0	0
¡El retrete aquí en el hotel es de primera categoría!	La necesejo ĉi tie en la hotelo estas de supera klaso!	categoría	0	0
La música es una manera de soñar juntos e ir a otra dimensión.	Muziko estas maniero sonĝi kune kaj iri al alia dimensio.	dimensión	0	0
Espero que me ayudes.	Mi esperas, ke vi helpos min.	ayudes	0	0
¿Tom va a la iglesia todos los domingos?	Ĉu Tomo ĉiudimanĉe iras al la preĝejo?	domingos	0	0
Durante los primeros veinte años de su vida ella a menudo fue confundida por un varón.	Dum ŝiaj unuaj dudek vivojaroj oni ofte kredis ŝin esti knabo.	confundida	0	0
Él es Li Ying.	Li estas Li Ying.	li	0	0
Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.	La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	romanos	0	0
El tiempo de bloque es la totalidad del tiempo, incluidos el pasado, el presente y el futuro, que coexisten en un bloque de espacio-tiempo de cuatro dimensiones llamado un "universo de bloque". Si uno habita un universo de bloque, la visión que uno tiene del tiempo como siempre avanzando es solo una ilusión, un artefacto físico matemático.	Bloka tempo estas la tuto da tempo, inkluzive la pasinteco, nuno, kaj estonteco, kunekzistanta en kvardimensia spactempa bloko nomata "bloka universo". Se oni enloĝas blokan universon, ies vidpunkto pri tempo kiel ĉiam antaŭen movanta estas nur iluzio, fizika artefakto matematika.	bloque	0	0
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	Malsato emas produkti senmortajn poemojn. Abundeco, nur maldigeston kaj mallertecon.	producir	0	0
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.	Mi ne volas pasigi la reston de mia vivo per tio, ke mi bedaŭras ĝin.	pasarme	0	0
Suelo usar vaqueros los domingos.	Mi kutime portas ĝinzon dimanĉe.	vaqueros	0	0
Hay varias irregularidades en el ciclo del nitrógeno.	Ekzistas pluraj malregulaĵoj en la ciklo de la azoto.	ciclo	0	0
En Filipinas, a mi padre le gustaban el aire acondicionado y el cantante Elvis Presley, y él con su familia prefería emigrar a Canadá al lado de los Estados Unidos. Prefiero Australia por el calor.	En Filipinoj, mia patro ŝatis aerkondiĉigilon kaj la kantiston Elvis Presley, kaj li kun la familio preferis elmigri al Kanado apud Usono. Mi preferas Aŭstralion pro la varmeco.	elvis	0	0
Está prohibido charlar en la biblioteca.	Babili en la biblioteko estas malpermesite.	charlar	0	0
Él se inventó toda la historia.	Li elpensis tiun tutan historion.	inventó	0	0
Encontremos algo para sentarnos.	Ni trovu ion por sidiĝi.	sentarnos	0	0
El señor Smith todavía no ha aparecido aunque prometió que vendría.	Sinjoro Smith ankoraŭ ne aperis, kvankam li promesis veni.	aparecido	0	0
No coma cosas duras, por favor.	Ne manĝu malmolaĵojn, bonvolu.	duras	0	0
¿Tengo derecho a un descuento si pago en efectivo?	Ĉu mi rajtas je rabato, se mi pagas per kontanta mono?	descuento	0	0
¿Alguna vez has sufrido un ataque cardíaco?	Ĉu vi havis iam koratakon?	cardíaco	0	0
Guíanos por el sendero recto.	Konduku nin sur la rektan vojon.	recto	0	0
¿Por qué él se quiere unir al ejército?	Kial li volas aliĝi al la armeo?	unir	0	0
Ella esperaba al marido con el aseo tan bien hecho que a las moscas les daba infarto.	Ŝi atendis sian edzon, puriginte la domon tiel bone, ke la muŝoj suferis koratakon.	infarto	0	0
Siempre me está echando de pestes.	Ŝi ĉiam trenas min sur la koton.	echando	0	0
Las plumas del pájaro eran todas de oro puro.	La birdaj plumoj estis ĉiuj el pura oro.	plumas	0	0
Escrita en un apuro, su carta era difícil de leer.	Skribite en hasto lia letero estis malfacile legebla.	escrita	0	0
Tom se preguntaba cuántos minutos más le tomaría ir corriendo a la parada de autobús.	Tomo scivolis, kiom da minutoj necesis por kuri al la bushaltejo.	tomaría	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Se Dio demandintus min tiam, kiam li plenumis la kreadon de la planedoj, mi proponintus pli simplan sistemon.	creando	0	0
Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	gusanos	0	0
No queda carne en el refrigerador.	Ne plu estas viando en la fridujo.	refrigerador	0	0
Abrí con cuidado.	Malfermu singarde.	abrí	0	0
No entres al cuarto sin permiso.	Ne eniru la ĉambron sen permeso.	entres	0	0
SIDA significa "Síndrome de InmunoDeficiencia Adquirida".	Aidoso signifas „Akirita ImunDeficita Sindromo“.	sida	0	0
Déjelo.	Lasu ĝin netuŝita.	déjelo	0	0
Él nos obligó a venir más temprano.	Li devigis nin veni pli frue.	obligó	0	0
La vista nocturna de Tokio es magnífica.	La nokta vidaĵo de Tokio mirindas.	magnífica	0	0
¿Estabas sobrio en aquel momento?	Ĉu vi estis sobra en tiu tempo?	sobrio	0	0
Los italianos siempre duermen 1 hora después del almuerzo.	La italoj ĉiam dormas unu horon post la tagmanĝo.	italianos	0	0
Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	saquen	0	0
Cada detalle de este edificio muestra la obsesión del dictador por lo grandioso.	Ĉiu detalo de tiu konstruaĵo montras la manian strebadon de la diktatoro al grandeco.	obsesión	0	0
Me llamo Sasha.	Mia nomo estas Saŝa.	sasha	0	0
Me entregó la carta y salió.	Li liveris la leteron al mi kaj foriris.	entregó	0	0
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	En Ĉinio oni festas la novan jaron laŭ la luna kalendaro.	calendario	0	0
Los remedios ayudan a la recuperación.	La medikamentoj helpas la resaniĝon.	ayudan	0	0
Frecuentemente me siento deprimido.	Mi ofte sentas min deprimita.	deprimido	0	0
¿Cuál es la desventaja de usar robots para el trabajo en la cocina?	Kio estas la malavantaĝo de la uzado de robotoj ĉe la kuireja laboro?	robots	0	0
Me gusta ver partidos de fútbol.	Mi ŝate rigardas piedpilkludojn.	partidos	0	0
Sería mejor si fuera más cuidadoso.	Estus pli bone, se vi estus pli atenta.	cuidadoso	0	0
¿Vas a ayudarles?	Ĉu vi helpos ilin?	ayudarles	0	0
Hizo todo lo posible para asegurar que tuviéramos todo lo que necesitábamos.	Li faris ĉion eblan por certigi, ke ni havos ĉion, kion ni bezonos.	necesitábamos	0	0
Tus zapatillas están sucias, sacátelas antes de entrar.	Viaj sportŝuoj malpuras; demetu ilin antaŭ ol enveni.	zapatillas	0	0
Tendrás que pasar experiencias difíciles.	Vi devos travivi malfacilajn spertojn.	experiencias	0	0
Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.	Li travivis tri koratakojn.	sobrevivido	0	0
Caminé sin rumbo fijo.	Mi rondiris sencele.	fijo	0	0
El servidor está caído y no puedo leer mi correo.	La servilo paneis kaj mi ne povas legi mian retpoŝton.	servidor	0	0
Antes, en este país, las mujeres no solían hablar acerca de política.	Pli frue en ĉi tiu lando la virinoj ne kutimis paroli pri politiko.	solían	0	0
Diga con palabras claras, lo que quiere, estimado colega.	Diru per klaraj vortoj, kion vi volas, estimata kolego.	estimado	0	0
Ella enseñó en profundidad las bases de la gramática inglesa a sus alumnos.	Ŝi ĝisfunde lernigis siajn lernantojn pri la bazoj de la angla gramatiko.	bases	0	0
Mónica sí estudia mucho.	Monika studas vere multe.	mónica	0	0
A Tom le gustan los ucranianos porque son cristianos.	Tomo ŝatas ukrainojn, ĉar ili estas kristanoj.	cristianos	0	0
Propongo no escribir banalidades, sino algo que sea realmente útil e interesante.	Mi proponas skribi ne banalaĵon, sed ion vere utilan kaj interesan.	propongo	0	0
Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.	Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	bendito	0	0
Si escupes al cielo, en la cara te caerá.	Kiu supren kraĉon ĵetas, sian barbon al ĝi submetas.	caerá	0	0
Marilyn Monroe murió hace 33 años.	Marilyn Monroe mortis antaŭ 33 jaroj.	marilyn	0	0
La novia lo dejó plantado en el altar.	La fianĉino forlasis lin ĉe la altaro.	altar	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	luchador	0	0
Tenemos que darnos prisa no sea que cierren la tienda.	Ni devas rapidi. Alie la vendejo estos fermita.	cierren	0	0
Cuando te fuiste te extrañé demasiado. Nada más existe en mi corazón.	Kiam vi foriris, vi tro mankis al mi. Nenio alia ekzistas en mia koro.	extrañé	0	0
No necesitas preparar un discurso formal.	Vi ne devas prepari formalan alparolon.	formal	0	0
Se está rompiendo la chaqueta por los codos.	Ĉe la kubutoj la jako estas tratrivata.	rompiendo	0	0
No pierdan su tiempo en Facebook.	Ne perdu vian tempon ĉe Fejsbuko.	facebook	0	0
No podemos arriesgar que esto nos pase.	Ni ne risku, ke tio okazus al ni.	arriesgar	0	0
¡Sois unos cobardes!	Vi ĉiuj estas malkuraĝuloj.	cobardes	0	0
El nacionalismo provoca violencia y encubre una actitud racista.	Naciismo kaŭzas perforton kaj maskas rasisman sintenon.	racista	0	0
La descripción en el periódico cuadra con él.	La priskribo en la ĵurnalo konformas al lia.	cuadra	0	0
Explique el problema de la inmigración en España.	Klarigu la problemon de la enmigrado en Hispanion!	explique	0	0
Tom se rio de todas las bromas de Mary, incluso de las que no pensaba que fueran divertidas.	Tom ridis pri ĉiuj ŝercoj de Maria, eĉ pri tiuj, kiujn li ne trovis amuzaj.	rio	0	0
El sol es un láser mortal.	La suno estas mortiga lasero.	láser	0	0
Vamos a fingir que somos alienígenas.	Ni ŝajnigu, ke ni estas eksterlandanoj.	alienígenas	0	0
¿Sabes a qué deidad está dedicado este templo?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	dedicado	0	0
La ciudad tiene aproximadamente 100.000 habitantes.	La urbo havas proksimume 100 000 loĝantojn.	habitantes	0	0
Errar es humano; perdonar, divino.	Erari estas home, pardoni die.	divino	0	0
Ella platicó conmigo mientras tomaba su té.	Ŝi babilis kun mi, dum ŝi trinkis sian teon.	tomaba	0	0
Lo conseguirás, si te esfuerzas lo suficiente.	Vi sukcesos en tio, se vi klopodos sufiĉe.	conseguirás	0	0
Ellos viven en la pobreza.	Ili vivas en malriĉeco.	pobreza	0	0
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	Mi estas tiel ebria nun ke mi vidas du klavarojn.	ebrio	0	0
Él no tiene ninguna ambición política.	Li ne havas politikajn ambiciojn.	ambición	0	0
Ella escribió un libro sobre los visitantes.	Ŝi verkis libron pri la vizitantoj.	visitantes	0	0
¿Tenés experiencia profesional?	Ĉu vi havas profesian sperton?	tenés	0	0
¿Vas a enseñarme lo que compraste ayer?	Ĉu vi montros al mi tion, kion vi aĉetis hieraŭ?	enseñarme	0	0
Superaron al rival.	Ili preterpasis la rivalon.	rival	0	0
¿Cuánto se tarda en ir en avión a Okinawa?	Kiom da tempo necesas por iri al Okinawa aviadile?	tarda	0	0
Me marcho a Londres mañana por la mañana.	Mi foriros al Londono morgaŭ matene.	marcho	0	0
Las clases terminan a las tres y media.	La lernejo finiĝas je la tria kaj tridek.	terminan	0	0
¿Me puedes enviar una captura de pantalla?	Ĉu vi povas sendi al mi ekranfoton?	captura	0	0
Los inmigrantes que deben huir de la persecución tienen derecho a asilo en Alemania, pero no gozan de igualdad social y económica plena.	Migrantoj, kiuj devis fuĝi pro persekuto, havas en Germanio rajton je azilo, sed socie kaj ekonomie ili ne ĝuas plenan egalrajtecon.	persecución	0	0
El aviso de trabajo solicitaba específicamente a una dama.	La varbanonco specife petis inon.	específicamente	0	0
La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.	La kompanio donis al li oran horloĝon kiel dankon pro liaj servoj.	agradecimiento	0	0
Nos estamos acercando.	Ni pli kaj pli intimiĝas.	acercando	0	0
No te olvides de tomarte tus pastillas.	Ne forgesu preni viajn pilolojn!	tomarte	0	0
En el mercado he comprado zanahorias y nueces, que usaré para hacer una ensalada.	En la bazaro mi aĉetis karotojn kaj nuksojn, kiujn mi uzos por prepari salaton.	usaré	0	0
Ustedes debieron haber bailado con Mary.	Vi devintus danci kun Mary.	debieron	0	0
¿Saben de quién es esta bici?	Ĉu vi scias, kies biciklo tiu estas?	bici	0	0
El presidente Bush dio un importante anuncio ayer a través de la radio y la televisión.	La prezidanto Bush hieraŭ diskonigis gravan anoncon per radio kaj televido.	bush	0	0
No debes tocarlo porque es muy frágil.	Vi ne rajtas tuŝi ĝin ĉar ĝi estas tre delikata.	frágil	0	0
Era muy de noche cuando regresamos.	Kiam ni revenis, estis malfrua nokto.	regresamos	0	0
El ejercicio mejora la salud.	Korpekzercado plibonigas sanon.	mejora	0	0
No creo que salgan estas manchas de tinta.	Mi pensas, ke tiuj inkomakuloj ne estas forviŝeblaj.	tinta	0	0
El papel no fue inventado por los chinos, sino por los egipcios.	La paperon ne la ĉinoj inventis, sed la egiptoj.	inventado	0	0
No puedo creer que dejaras de tocar el harpa.	Mi ne povas kredi, ke vi ĉesis ludi harpon.	dejaras	0	0
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	Ne forgesu alporti kuirejajn ilojn, kiel tranĉiloj kaj kuirpotoj.	cuchillos	0	0
Ha pasado mucho tiempo desde su ruptura.	Pasis multa tempo ekde via ekiro.	ruptura	0	0
Mis padres se preocupan por mi salud.	Miaj gepatroj zorgas pri mia sano.	preocupan	0	0
Uno no viaja solo para llegar, sino que sobre todo para ir en camino.	Oni vojaĝas ne nur por alveni, sed precipe por esti survoje.	viaja	0	0
Me cepillo los dientes cada mañana.	Mi purigas miajn dentojn ĉiun matenon.	cepillo	0	0
Será una velada inolvidable.	Tio estos neforgesebla vespero.	velada	0	0
Cuando uno viaja al exterior, necesita cambio en la moneda del país que visita para pagar un taxi, una taza de café o una propina.	Kiam oni vojaĝas eksterlanden, oni bezonas poŝmonon en la valuto de la lando, kiun oni vizitas, por pagi taksion, tason da kafo aŭ trinkmonon.	propina	0	0
La lengua crea la consciencia, ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí!	Lingvo kreas konsciencon, do estu atenta pri tio, kion vi ĉi tie skribas aŭ tradukas!	escribes	0	0
Liisa es una joven activa y energética.	Liisa estas aktiva kaj energia junulino.	activa	0	0
Casi toqué tu mano esta vez.	Mi preskaŭ tuŝis vian manon ĉi-foje.	toqué	0	0
¿Cathy también fue?	Ĉu ankaŭ Cathy iris?	cathy	0	0
Me esforzaré por levantarme temprano todas las mañanas.	Mi penos frue ellitiĝi ĉiumatene.	levantarme	0	0
Me quité los zapatos y los tiré por la ventana.	Mi demetis miajn ŝuojn kaj forĵetis ilin tra la fenestro.	tiré	0	0
La caravana llegó al oasis en plena noche.	La karavano atingis la oazon en plena nokto.	caravana	0	0
¡Callate, puta!	Fermu la faŭkon, putinaĉo!	callate	0	0
Pensé que a Tom le gustaban los acertijos.	Mi kredis, ke Tom ŝatas enigmojn.	gustaban	0	0
Desde que mi mujer está enferma, me meto mucho en temas de salud.	Ekde kiam mia edzino malsaniĝis, mi okupas min multe pri sanotemoj.	meto	0	0
Ningún hombre puede resistir la atracción de una mujer.	Neniu viro povas rezisti la ĉarmon de virino.	atracción	0	0
Noté que sus manos temblaban.	Mi rimarkis, ke liaj manoj tremas.	noté	0	0
Revisé la puerta para asegurar de que estaba cerrada.	Mi kontrolis la pordon por certiĝi, ke ĝi estas ŝlosita.	revisé	0	0
A menudo, el queso atrae a un ratón a una trampa.	Fromaĝo ofte logas muson en kaptilon.	atrae	0	0
¿Estás grabando esto?	Ĉu vi estas registranta tion ĉi?	grabando	0	0
Eres un reportero.	Vi estas raportisto.	reportero	0	0
Los estudiantes no están ni preparados ni autorizados a explorar un tema tan importante.	La studantoj tute ne estas preparitaj nek rajtigitaj por la esploro de tia grava afero.	explorar	0	0
Él habla ruso a la perfección.	Li perfekte parolas la rusan.	perfección	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	Mi interpretis ilian silenton kiel konsenton.	consentimiento	0	0
Muchas especies de tiburones están en peligro de extinción.	Multaj specoj de ŝarko estas en danĝero estingiĝi.	tiburones	0	0
Acepte algunas monedas para su café.	Akceptu iom da moneroj por via kafo.	acepte	0	0
Quería agradecerte todo lo que has hecho.	Mi volis danki vin pro ĉio, kion vi faris.	agradecerte	0	0
Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.	Antaŭ ĉio mi deziras klarigi mian pozicion.	postura	0	0
Tiempo se refiere a las condiciones meteorológicas en un momento concreto. El clima se refiere a las condiciones habituales que se dan en un zona o en una época del año.	Vetero rilatas al la veteraj kondiĉoj dum specifa tempo. Klimato rilatas al la kutimaj kondiĉoj en iu regiono aŭ sezono.	concreto	0	0
Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas.	La laboristoj estis nudaj ĝis la koksoj.	desnudos	0	0
En tres meses me habré gastado todo el dinero.	En tri monatoj mi estos elspezinta la tutan monon.	gastado	0	0
El presidente hizo la apertura a la reunión.	La prezidanto malfermis la kunvenon.	apertura	0	0
¡Hurra! ¡Lo encontré!	Hura! Mi trovis ĝin!	hurra	0	0
No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo.	Ne provu fari du aferojn simultane.	trates	0	0
No siempre una computadora nos hace ahorrar tiempo.	Ne ĉiam komputilo ŝparas al ni tempon.	ahorrar	0	0
No estamos aquí para jugar y divertirnos.	Ni ne estas ĉi tie por ludi kaj por nin amuzi.	divertirnos	0	0
Deseo un guía autorizado que hable inglés.	Mi deziras aprobitan ciĉeronon kiu parolas la anglan.	autorizado	0	0
Sólo podemos esperar que el Gobierno decida retirar sus tropas.	Ni nur povas esperi, ke la registaro decidos retiri siajn trupojn.	decida	0	0
El esperanto es una lengua muy fácil y regular.	Esperanto estas lingvo tre facila kaj regula.	regular	0	0
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	homosexual	0	0
Los gemelos se parecen mutuamente.	La ĝemeloj ja similas unu al la alian.	mutuamente	0	0
Ella le atacó con un bate de béisbol.	Ŝi atakis lin per bazopilkada bastonego.	bate	0	0
No suenas muy sorprendido.	Ŝajne vi ne estas tre surprizita.	suenas	0	0
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	En Ĉinio oni festas la novan jaron laŭ la luna kalendaro.	lunar	0	0
Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.	Tom volas, ke ni muntu la televidilon sur la muron.	pongamos	0	0
Cógelo.	Kaptu tion.	cógelo	0	0
La abuela de Gema siempre le dice que va a quedarse para vestir santos cuando esta le comenta que está esperando a su hombre ideal.	La avino de Gema ĉiam diras al ŝi ke ŝi ricevos grizan haron, ne vidinte altaron, kiam ŝi mencias ke ŝi atendas sian idealan homon.	vestir	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	venas	0	0
¿Me puedes dar tres asientos en la sección sin reservas?	Ĉu mi povas ricevi tri sidlokojn en la ne rezervita parto?	reservas	0	0
De estas dos opiniones, prefiero la segunda a la primera.	El tiuj du opinioj mi preferas la duan ol la unuan.	opiniones	0	0
Ayer pecamos, hoy pagamos.	Hieraŭ ni pekis, hodiaŭ ni pagas.	pagamos	0	0
Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	edgar	0	0
Debemos capturar vivo al león.	Ni devas kapti la leonon vivanta.	capturar	0	0
Tengo el rey de espadas.	Mi havas la reĝon je piko.	espadas	0	0
La foca es un mamífero marino.	Foko estas marmamulo.	marino	0	0
Vale más un buen vecino que un amigo lejano.	Pli taŭgas bona najbaro ol malproksima amiko.	lejano	0	0
En la edad media, la red altamente regular de caminos permitió desplazar rápidamente guerreros desde un lugar a otro.	La tre regula stratoreto ebligis en la Meza Epoko rapide movi militistojn de unu loko al alia.	altamente	0	0
Solías fumar, ¿verdad?	Vi antaŭe fumis, ĉu ne?	solías	0	0
Puedo ocuparme del resto.	Mi povas trakti la ceteron.	ocuparme	0	0
Nadie creerá cuan profundamente lamentaba lo que había hecho.	Neniu kredos al mi, kiel mi bedaŭris, kion mi faris.	creerá	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	vulgar	0	0
Mientras tanto, oímos disparos.	Dume ni aŭdis pafojn.	oímos	0	0
El capitalismo es una estafa piramidal.	Kapitalismo estas financa piramido.	estafa	0	0
¿Puedes describir tu dolor de estómago?	Ĉu vi povas priskribi vian ventrodoloron?	describir	0	0
En Varsovia, decoró con pinturas la casa club de la orquesta aficionada que él dirigía.	En Varsovio li per pentraĵoj ornamis la klubodomon de la amatora orkestro, kiun li direktis.	orquesta	0	0
¿Sentiste un terremoto anoche?	Ĉu vi sentis tertremon dum la lasta nokto?	sentiste	0	0
Estos hombres son las personas más sabias de la tribu.	Ĉi tiuj viroj estas la plej saĝaj homoj de la tribo.	sabias	0	0
Por favor, llámeme en cuanto haya decidido lo que quiere hacer.	Bonvolu voki min kiam vi estos decidinta kion vi volas fari.	llámeme	0	0
Terminado el trabajo, volvimos a casa.	Fininte nian laboron, ni revenis hejmen.	volvimos	0	0
Tengo el hábito de tomarme una ducha en las mañanas.	Mi kutimas duŝi min matene.	hábito	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	Ĉinio deklaris, ke ĝi respektas la sendependecon, suverenecon kaj teritorian integrecon de Ukrainio.	integridad	0	0
¿Tiene dolor al orinar?	Ĉu urinado doloras vin?	orinar	0	0
¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	Se mi ne rericevos mian monujon ĝis morgaŭ, kapoj falos!	rodar	0	0
Ya he trabajado aquí por algunas décadas.	Mi laboras ĉi tie jam dum kelkaj jardekoj.	décadas	0	0
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	cardenal	0	0
Sospecho que está mintiendo.	Mi suspektas, ke li estas mensoganta.	sospecho	0	0
Su camisa era gris y su corbata amarilla.	Lia ĉemizo estis griza kaj lia kravato flava.	amarilla	0	0
El fin último de todas las artes no es otro que el entretenimiento.	La fina destino de ĉiuj artoj estas neniu alia ol amuzado.	entretenimiento	0	0
Ese político es de Arizona.	Tiu politikisto estas de Arizono.	arizona	0	0
Deje usted margen en el papel cuando escriba.	Skribante vi restigu marĝenon sur la papero!	escriba	0	0
Entre las ranas, el macho conquista a la hembra cojeando.	Inter la ranaro la viro konkeras kvakante la virinon.	hembra	0	0
Sea f la proyección canónica.	Estu f la kanona projekcio.	f	0	0
Pruebe este vino a ver si le gusta.	Gustumu tiun vinon por ekscii, ĉu vi ŝatas ĝin.	pruebe	0	0
En los restaurantes de EE.UU. puedes elegir entre sentarte en la zona de fumadores o en la de no fumadores.	En Usono vi povas elekti en la restoracioj eksidi aŭ en la ejo por fumantoj aŭ en la ejo por nefumantoj.	restaurantes	0	0
En el primer grado de la escuela primaria, los niños aprenden a sumar y restar.	En la unua klaso de bazlernejo, infanoj lernas aldonon kaj subtrahon.	primaria	0	0
Nosotros postergamos la convención una semana.	Ni prokrastis la kunvenon je unu semajno.	convención	0	0
Ellas llamaron al psiquiatra y le preguntaron qué debían hacer.	Ili telefonis al la psikiatro kaj demandis, kion ili faru.	debían	0	0
¡Me cago en tu puta madre!	Mi fekas sur vian putinan patrinon!	cago	0	0
Él hizo tiras las fotos.	Li ŝiris la fotojn je pecoj.	tiras	0	0
Ellos se mantuvieron firmes a sus convicciones.	Ili firme tenis sian konvinkiĝon.	firmes	0	0
No podemos ignorar este problema.	Ni ne povas ignori ĉi tiun problemon.	ignorar	0	0
La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	La japana vorto "namida", kiu signifas larmojn, rimiĝas kun la vorto "Amida", kiu estas la Budao de la Purlando, kie adeptoj povas atingi Iluminiĝon pli facile.	seguidores	0	0
El viejo falleció la semana pasada.	La maljuna viro mortis pasintsemajne.	falleció	0	0
Cuando se quemó el fusible y todo se oscureció, el bebé se asustó y empezó a llorar.	Kiam la gardilo malŝaltiĝis, kaj iĝis gagatnigre, la bebo ektimis kaj ekploris.	quemó	0	0
Bésame.	Kisu min.	bésame	0	0
El soldado corrió.	La soldato kuris.	corrió	0	0
Me gusta la comida picante mejicana.	Mi ŝatas spican meksikan manĝaĵon.	picante	0	0
Déjale hablar, por favor.	Bonvolu lasi lin paroli.	déjale	0	0
El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.	La malamikaro detruis multajn el niaj ŝipoj.	destruyó	0	0
¿Estás pensando en Marc?	Ĉu vi pensas pri Marc?	marc	0	0
Su buena salud le permitió trabajar hasta la edad de 75 años.	Lia bona sano ebligis lin labori ĝis la aĝo de sepdek kvin jaroj.	permitió	0	0
¿Podrías cambiarme dinero?	Ĉu vi povas ŝanĝi monon por mi?	cambiarme	0	0
Él habla árabe.	Li parolas arabe.	árabe	0	0
El sombrero voló con el viento.	La ĉapelo forflugis kun la vento.	voló	0	0
Tenemos un club de boxeo en la escuela.	En nia lernejo estas boksklubo.	boxeo	0	0
Tom es un reconocido pintor.	Tom estas bone konata pentristo.	pintor	0	0
Yo no me ejercito mucho estos días.	Dum ĉi tiuj tagoj mi ne multe ekzercis min.	ejercito	0	0
Ellos al fin conocieron la verdad.	Finfine ili ekkonis la veron.	conocieron	0	0
La puerta delantera estaba abierta.	La antaŭa pordo estis malfermita.	delantera	0	0
Estos ejercicios son la iniciación al yoga.	Tiuj ekzercoj estis la inicado al jogo.	yoga	0	0
Él es reportero de la revista Time.	Li estas raportisto por la revuo Time.	time	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	forman	0	0
Disfrute su viaje.	Bonan vojaĝon.	disfrute	0	0
Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas.	Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili batalas kontraŭ vi kaj poste vi venkos.	ríen	0	0
Doblan las campanas.	La sonoriloj sonoras.	campanas	0	0
Esperaba que me dijeras qué querías que yo haga.	Mi atendis ke vi diru al mi, kion vi volas ke mi faru.	dijeras	0	0
El juez está dispuesto a fallar.	La juĝisto pretas anonci verdikton.	fallar	0	0
Todos los presentes se levantaron e intentaron llegar hasta ella.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	intentaron	0	0
La falta de dinero es la raíz de todo mal.	Monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	raíz	0	0
Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.	Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Contra viento y marea consiguió lo que quería.	Malgraŭ ŝtormo kaj tajdo li atingis, kion li volis.	marea	0	0
Eche usted estas cartas en el buzón.	Metu ĉi tiujn leterojn en la poŝtkeston!	buzón	0	0
Monroe recibió 65 votos.	Monroe ricevis 65 voĉdonojn.	monroe	0	0
Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa.	Ŝajnas, ke Tomo neniam finfaras ion.	pareciera	0	0
Jamás hubiera imaginado que las avispas hicieran nidos incluso en lugares como ese.	Mi neniam imagus, ke la vespoj konstruas nestojn eĉ en tiaj lokoj.	hicieran	0	0
Él ha rechazado mi solicitud de amistad.	Li rifuzis mian peton iĝi amikoj.	rechazado	0	0
Turistas de Japón, los encontrará en todas partes.	Turistojn el Japanio vi trovos ĉie.	turistas	0	0
Para el proyecto Tatoeba, las frases que aporto en idiomas distintos al portugués son inútiles, incluso después de haber sido corregidas por hablantes nativos.	Por la projekto Tatoeba, la frazoj, kiujn mi kontribuas en lingvoj krom la portugala, estas senutilaj, eĉ post korektado de denaskaj parolantoj.	inútiles	0	0
Las facturas están todas hechas por ordenador.	La fakturoj estas ĉiuj prilaborataj per komputiloj.	facturas	0	0
Tú añades ejemplos cortos.	Vi aldonas mallongajn ekzemplojn.	cortos	0	0
Las visiones tratan de enseñarme la verdad enterrada en el pasado.	La vizioj provas montri al mi la veron, enterigitan je la pasinteco.	visiones	0	0
Deberíamos habernos casado.	Ni devintus geedziĝi.	habernos	0	0
Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.	Niaj problemoj estas neniaj kompare al la liaj.	comparado	0	0
Ponme un ejemplo.	Indiku al mi ekzemplon.	ponme	0	0
Las lesiones por accidentes de tránsito son un problema importante de la salud pública y una de las principales causas de muerte.	Vundoj pro trafikaj akcidentoj estas grava problemo por la publika sano kaj unu el la ĉefaj mortkaŭzoj.	lesiones	0	0
Mirar y desear no obliga a comprar.	Rigardi kaj aspiri ne devigas akiri.	desear	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	La antikvaj egiptanoj pensadis, ke la Suno estas la okulo de la dio Reo.	ra	0	0
Yo soy Jorge.	Mi estas Jorge.	jorge	0	0
Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.	Statistikoj indikas, ke post kvin jaroj la loĝantaro de ĉi tiu urbo estos duobliĝinta.	indican	0	0
Si tuviese la posilibilidad de elegir los genes de su hijo ¿usted lo haría?	Se vi povus elekti la genojn de via infano, ĉu vi farus tion?	tuviese	0	0
Tienen ojos, pero no ven; orejas, pero no oyen.	Ili havas okulojn, sed ne vidas; orelojn, sed ne aŭdas.	oyen	0	0
Los efectos de la medicina desaparecieron de poco a poco.	La efikoj de la medikamento malaperis iom post iom.	desaparecieron	0	0
Tu hermanita te admira, Tom.	Via fratineto estimas vin, Tomo.	hermanita	0	0
Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.	La forkaptintoj volis, ke Tomo eksplodigu tiun konstruaĵon.	estallar	0	0
Mi reloj se paró así que no sabía que hora era.	Mia horloĝo haltis, mi do ne sciis la tempon.	paró	0	0
Estos ejercicios son la iniciación al yoga.	Tiuj ekzercoj estis la inicado al jogo.	ejercicios	0	0
¿Por qué, pues, temes tanto a los perros cuando atacan?	Kial do vi tiom timas hundojn atakantajn?	temes	0	0
María sacude las caderas para atraer la mirada lujuriosa de los hombres.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	atraer	0	0
Tengo que mear.	Mi devas pisi.	mear	0	0
Ellos decidieron no anunciar públicamente que querían casarse.	Ili decidis ne anonci publike, ke ili intencas geedziĝi.	anunciar	0	0
Mi novia ha salido ahora mismo a comprar un aparato eléctrico.	Mia koramikino ĵus foriris aĉeti elektroaparaton.	eléctrico	0	0
¿Quiénes son esos sujetos?	Kiuj estas tiuj uloj?	sujetos	0	0
María bebe al menos tres litros de agua por día.	Maria trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	litros	0	0
Soy judía francesa.	Mi estas francia judino.	judía	0	0
Esta persona es más poderosa de lo que pensábamos.	Ĉi tiu homo estas pli potenca ol ni imagis.	pensábamos	0	0
Lo vi golpeando al animal.	Mi vidis lin batantan la beston.	golpeando	0	0
El acoso sexual se ha convertido actualmente en un tema social.	Seksa molestado fariĝis nun socia temo.	acoso	0	0
Me tomaría una eternidad explicarte todo.	Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	explicarte	0	0
Las placas tectónicas son trozos de la litósfera.	La tektonaj platoj estas partoj de la litosfero.	placas	0	0
Hay un control remoto abajo del sofá.	Televidila defora regilo estas sub la sofo.	remoto	0	0
Después de más que un siglo persiguiendo a los judíos como comunistas y diciendo que "los comunistas asesinaron a Jesús", los cristianos ahora están diciendo que Jesús era un comunista asesinado por capitalistas judíos.	Post pli ol jarcento da persekutado de judoj kiel komunistoj kun la pretendo, ke "komunistoj mortigis Jesuon," kristanoj nun asertas, ke Jesuo estis komunisto mortigita de judaj kapitalistoj.	asesinaron	0	0
Voy a necesitar algunos voluntarios.	Mi bezonos kelkajn volontulojn.	voluntarios	0	0
¿Hice algo para hacer enojar a Tom?	Ĉu mi faris ion, kio ĉagrenis Tomon?	enojar	0	0
Por favor cuelga tu abrigo en la antesala.	Bonvolu pendigi vian mantelon en la antaŭĉambro.	cuelga	0	0
Las cabras tienen dos cuernos huecos.	Kaproj havas du kavajn kornojn.	cuernos	0	0
Solo en los nietos uno pote finalmente entender los niños.	Nur ĉe la genepoj oni fine sukcesas kompreni la infanojn.	nietos	0	0
Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.	Bona ideo estas kiel koko en mateno. Kiel sekvo ankaŭ la ceteraj kokoj komencas kanti.	gallo	0	0
Tiene el pelo mojado.	Ŝi havas malsekajn harojn.	mojado	0	0
La mantequilla se obtiene de la leche.	Buteron oni faras el lakto.	obtiene	0	0
Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	Marko lernis la francan, parolante kun sia amikino Corinne.	aprendió	0	0
Desearía que no hubieses hecho eso.	Mi dezirus, ke vi ne faris tion.	hubieses	0	0
Este perro está entrenado para olfatear la droga.	Tiu hundo estas trejnita por flari la odoron de drogo.	entrenado	0	0
Yo cuidaré a los caballos.	Mi zorgos pri la ĉevaloj.	cuidaré	0	0
Muchos seguramente escucharon la frase “In bocca al lupo” para desear buena suerte en idioma italiano, la cual literalmente quiere decir “en la boca del lobo”.	Multaj homoj certe aŭskultis la frazon “In bocca al lupo”, por deziri bonan ŝancon en la itala lingvo, kio laŭvorte signifas "ĉe la faŭkon de la lupo".	escucharon	0	0
¿Por qué quieres convertirte en enfermera?	Kial vi volas iĝi flegistino?	convertirte	0	0
Booz le respondió: "Me han contado al detalle todo lo que hiciste con tu suegra después de la muerte de tu marido, y cómo has dejado a tu padre y a tu madre y la tierra en que naciste, y has venido a un pueblo que hasta entonces no conocías. Que Yahvé te recompense por tu obra y que tengas cumplida recompensa de parte de Yahvé, Dios de Israel, bajo cuyas alas has venido a refugiarte."	Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	naciste	0	0
Bruce, quien era mi vecino, me dijo que un obstáculo para los viajes espaciales humanos son los rayos espaciales, contra los cuales la gente necesita escudos.	Bruce, kiu estis mia najbaro, diris al mi, ke malhelpo al kunhoma spacvojaĝado estas spacradioj, kontraŭ kiuj homoj bezonas ŝildojn.	escudos	0	0
Los domingos, las tiendas se quedan cerradas.	Dimanĉe la magazenoj restas fermitaj.	cerradas	0	0
Yo no sé con qué armas se va a combatir en la tercera guerra mundial, pero la cuarta se combatirá con piedras y palos.	Mi ne scias, per kiuj armiloj estos farata la tria mondmilito, sed je la kvara ili estos bastonoj kaj ŝtonoj.	palos	0	0
Su significado básico permanece igual.	Ĝia baza signifo restas la sama, kiel antaŭe.	básico	0	0
Yo sé por qué arrestaron a Tom.	Mi scias, kial Tom estis arestita.	arrestaron	0	0
Si una mano limpia a la otra, las dos quedan limpias.	Se mano manon lavas, ambaŭ puriĝas.	limpias	0	0
Él solo quería armas y municiones.	Li volis nur pafilojn kaj municion.	municiones	0	0
Él no cree en la evolución.	Li ne kredas je evoluo.	evolución	0	0
¡Dediquen todas sus fuerzas a su tarea de ahora! ¡Olviden todo lo demás!	Dediĉu ĉiujn viajn fortojn al via nuna tasko! Forgesu ĉion alian!	olviden	0	0
Su explicación no es muy convincente.	Lia klarigo ne estas tre konvinka.	convincente	0	0
Puede ser que la frase no suene natural, pero es correcta.	Eble la frazo ne sonas nature, sed ĝi ne estas erara.	suene	0	0
Mi padre insistió en que debíamos ir.	Mia patro insistis, ke ni foriru.	debíamos	0	0
Alguien me agarró por el brazo.	Iu kaptis min je la brako.	agarró	0	0
¿Hablas irlandés?	Ĉu vi parolas la irlandan?	irlandés	0	0
De mi frente goteaba sudor.	Ŝvito gute fluis el mia frunto.	sudor	0	0
Si conociera su dirección, le escribiría.	Se mi scius lian adreson, mi skribus al li.	conociera	0	0
Un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas.	Policisto demandis la knabinojn, ĉu apartenas la aŭto al ili.	muchachas	0	0
Gato escaldado del agua fría huye.	Saĝa hundo post la vundo.	huye	0	0
Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.	Nukleaj armiloj estas minaco al la tuta homaro.	nucleares	0	0
Como ella era un hada, podía hacer un milagro.	Ĉar ŝi estis feino, ŝi kapablis fari miraklon.	hada	0	0
Ahora tengo que marcharme, están llamando para mi vuelo.	Nun mi iru, oni anoncas mian flugon.	marcharme	0	0
Ayer me convertí en Dios, pero me pareció algo aburrido, de modo que hoy me he convertido en diablo.	Hieraŭ mi fariĝis dio, sed trovis tion ete enuiga, do hodiaŭ mi fariĝis diablo.	convertí	0	0
Muchos países deben enfrentar problemas similares.	Multaj landoj spertas similajn problemojn.	similares	0	0
Las clases comienzan en abril.	Instruado komenciĝas en Aprilo.	comienzan	0	0
Sea como sea, no te concierne.	Ĉiuokaze, tio ne koncernas vin.	concierne	0	0
¡Que la inocencia te valga!	Naiveco helpu vin!	valga	0	0
Eché un pedo en clase y la maestra me echó.	Mi furzis en la klasĉambro kaj la instruistino forpelis min.	eché	0	0
Harvard es un mito.	Harvardo estas mito.	mito	0	0
Diga con palabras claras, lo que quiere, estimado colega.	Diru per klaraj vortoj, kion vi volas, estimata kolego.	claras	0	0
Su discurso duró tanto que algunos empezaron a dormirse.	Lia prelego daŭris tiom longe, ke iuj komencis endormiĝi.	duró	0	0
¡Sin rencor!	Senrankore!	rencor	0	0
El gato persigue a un ratón.	La kato ĉasas muson.	persigue	0	0
Schopenhauer veía la locura como una manera de sobrevivir al dolor, una forma de escapar a un acontecimiento trágico.	Schopenhauer vidis frenezon kiel manieron postvivi doloron, kiel formon eskapi tragikan eventon.	trágico	0	0
¿Qué tomaste: cerveza, brandy, vino o champán?	Kion vi trinkis: bieron, brandon, vinon aŭ ĉampanon?	brandy	0	0
Desgraciadamente la tienda estaba cerrada.	Bedaŭrinde la vendejo estis fermita.	desgraciadamente	0	0
Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	Kaj interne de la sledo, sur molaj kusenoj, li brutale ŝin seksperfortis, kovrante ŝin per malvirtiĝo.	violó	0	0
Estoy muy ocupado practicando después de la escuela.	Mi estas tre okupata praktikante post la lernejaj horoj.	practicando	0	0
La dudo no debe ser más que una alerta, o si no puede volverse peligrosa.	Dubo ne estu pli ol gardemo, alie ĝi povas iĝi danĝera.	volverse	0	0
Todavía puedo escucharte por la noche.	Mi ankoraŭ povas aŭdi vin nokte.	escucharte	0	0
¡No lo aguanto más! ¡No duermo desde hace tres días!	Mi ne plu eltenas! Jam tri tagojn mi ne plu dormis!	aguanto	0	0
Le quitaron un riñón.	Ili forigis renon.	riñón	0	0
Fui herido con una navaja.	Mi estis vundita per poŝtranĉilo.	navaja	0	0
Él siempre se dedica con toda su fuerza a su trabajo.	Li ĉiam dediĉas sin tutforte al sia laboro.	dedica	0	0
Luego haremos un muñeco de nieve.	Baldaŭ ni konstruos neĝan viron.	muñeco	0	0
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang.	Ili uzis matematikon por kalkuli la formon de la universo tuj antaŭ kaj post la praeksplodego.	usaron	0	0
Me gustan sus ojos oscuros.	Ŝiaj malhelaj okuloj plaĉas al mi.	oscuros	0	0
"Entonces, ¿usted está de acuerdo, alcaldesa?", balbuceó el abad, ocultando a duras penas su dicha.	"Do, ĉu vi konsentas, sinjorino urbestro?", balbutis la abato, kiu malfacile kaŝis sian ĝojon.	ocultando	0	0
Tom cambia de canal durante los comerciales.	Tom ŝanĝas la kanalon dum la reklamoj.	comerciales	0	0
Al crecer descubrimos que no siempre es buena idea decir la verdad.	Kreskante ni malkovras, ke diri la veron ne ĉiam estas bona ideo.	descubrimos	0	0
Estoy cometiendo demasiados errores.	Mi faras tro multajn erarojn.	cometiendo	0	0
Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	protesta	0	0
El profesor Hudson es amigo de mi padre.	Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	hudson	0	0
Te llevarán en ambulancia.	Vi estos transportata per ambulancaŭto.	llevarán	0	0
Tras el huracán, su casa era una ruina.	Post la uragano ilia domo estis ruino.	ruina	0	0
¡Mátalo con fuego!	Fajre mortigu ĝin!	mátalo	0	0
Te ofrezco mi gratitud.	Mi esprimas al vi mian dankon.	gratitud	0	0
En multitud, incluso los muertos andan muy contentos.	En amaso eĉ morto estas pli gaja.	andan	0	0
¿Para qué se empeña en escribir ensayos si ni siquiera ha dominado el arte de escribir oraciones sucintas?	Kial obstini en la redaktado de disertaĵoj, kiam oni eĉ ne regas la arton skribi mallongajn frazojn?	oraciones	0	0
Jantipa, ¡deja en paz a mis círculos!	Ksantipino, ne ĝenu miajn cirklojn!	círculos	0	0
¿Decidiste dónde vamos a almorzar?	Ĉu vi decidis kie ni tagmanĝos?	decidiste	0	0
Los avaros son una plaga para sus contemporáneos, mas son el deleite de sus herederos.	Avaruloj plagas la samtempulojn, sed ravas la heredantojn.	plaga	0	0
La adicta murió de una sobredosis.	La drogulo mortis pro trodozo.	sobredosis	0	0
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	Neniam uzu la disponeblecon de tradukprogramoj kiel pretekston por tradukado el lingvo, kiun vi ne regas sufiĉe.	uses	0	0
No le voy a poner un revólver en la cabeza a nadie por quedarme en Barcelona.	Mi minacos neniun per pistolo por resti en Barcelono.	revólver	0	0
El pueblo americano luchó por la independencia.	La amerika popolo batalis por la sendependeco.	independencia	0	0
Ken fue multado con 7.000 yenes por exceso de velocidad.	Ken monpuniĝis per 7 mil enoj pro trorapido.	exceso	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	conexiones	0	0
Entra, insisto.	Envenu. Mi insistas.	insisto	0	0
Al oír la sirena, el sospechoso se metió en el armario.	Aŭdante la sirenon, la suspektato metis sin en la ŝrankon.	sirena	0	0
La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.	La plej multaj homoj loĝas en urbaj zonoj.	áreas	0	0
¿Cómo se puede comer un huevo frito sin mojar pan?	Kiel eblas manĝi frititan ovon sen trempi panon?	frito	0	0
Esa es la verdad absoluta.	Tio estas la absoluta vero.	absoluta	0	0
Tom algún día se convertirá en un buen futbolista.	Tomo iam estos bona futbalisto.	convertirá	0	0
La barrera hematoencefálica protege al órgano más importante para la vida de sustancias peligrosas que hay en el resto del cuerpo.	La sango-cerbo-barilo protektas la plej vivnecesan organon kontraŭ danĝeraj substancoj, kiuj estas en la cetera korpo.	barrera	0	0
Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	estándar	0	0
El obrero está cargando arena con una pala.	La laboristo portas sablon per ŝovelilo.	cargando	0	0
Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	La kodumuloj trovas novajn vojojn por eniri privatajn aŭ publikajn retojn.	públicas	0	0
Hay exactamente dos primos entre 10 y 14.	Estas ekzakte du primoj inter 10 kaj 14.	primos	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Mi ĉiam intencis iĝi vakero, persekuti la maliculojn, pafi. Kreskante mi tamen rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde jam formortis.	perseguir	0	0
Nadie creerá cuan profundamente lamentaba lo que había hecho.	Neniu kredos al mi, kiel mi bedaŭris, kion mi faris.	cuan	0	0
Ellos están interesados en la política.	Ili interesiĝas pri politiko.	interesados	0	0
El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	La supera arto de milito estas submeti la malamikon sen batali.	supremo	0	0
¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	Kiel eblis, ke viro en la paca, riĉa lando Norvegio mortigis sepdek sep homojn? Antaŭe li malproksimigis sin tiom for de siaj kunhomoj, ke al li ili ŝajnis nehomaj.	matara	0	0
¿Hay algún detergente en la lavandería?	Ĉu estas lesivoj en la tolaĵlavejo?	lavandería	0	0
El canal une el Atlántico con el Pacífico.	La kanalo kunigas Atlantikon kun Pacifiko.	une	0	0
Él nació en Ohio.	Li naskiĝis en Ohio.	ohio	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	llamados	0	0
El Triángulo de las Bermudas es una farsa.	La bermuda triangulo estas falsaĵo.	farsa	0	0
El dinero fue manchado después de que el cajero automático fue forzado.	La mono estis makulita post kiam la bankmaŝino estis perfortita.	automático	0	0
¿Dónde está el terminal de buses?	Kie estas la busa stacio?	terminal	0	0
Moriremos.	Ni baldaŭ mortos.	moriremos	0	0
Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.	Mi rifuzas kredi, ke miaj pensoj estas nur la rezulto de kemiaj ĉelaj procezoj.	químicos	0	0
Estuvimos oyendo música clásica.	Ni aŭskultadis klasikan muzikon.	oyendo	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	Ŝi konsilas al li pri teknikaj aferoj.	técnicas	0	0
Tom tiene una hija adulta.	Tomo havas plenkreskan filinon.	adulta	0	0
Nadie sabe de dónde venían esos niños, pero nadie quiso recibirlos por miedo a su enfermedad.	Neniu sciis, de kie tiuj infanoj venis, sed neniu volis akcepti ilin, timante ilian malsanon.	venían	0	0
¿Cuántos días nos quedan para que empiecen las vacaciones de verano?	Kiom da tagoj restas ĝis someraj ferioj komenciĝos?	empiecen	0	0
¿Me permites fumar aquí?	Ĉu al mi vi permesas fumi ĉi tie?	permites	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Sorĉistinoj kaj sorĉistoj povas utiligi magion por okazigi neeblaĵojn.	ocupar	0	0
A veces uso tijeras como un abrelatas.	Foje mi uzas tondilon kiel skatolmalfermilon.	tijeras	0	0
Sus senos son muy grandes.	Ŝiaj mamoj estas tre grandaj.	senos	0	0
¿Tu país participará en la carrera por el dominio del mundo?	Ĉu via lando partoprenos la konkuron por la mondregado?	dominio	0	0
Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	La ekstergalaksiaj steloj povas esti observataj nur per optikaj instrumentoj.	instrumentos	0	0
La demostración es trivial.	La pruvo estas necesa.	demostración	0	0
Este rompecabezas tiene 500 piezas.	Tiu ĉi puzlo havas kvincent pecojn.	rompecabezas	0	0
¡Me asustaste!	Vi timigis min!	asustaste	0	0
Yo no sé si mi hija soportaría nuestra separación.	Mi ne scias ĉu mia filino elportus nian disiĝon.	separación	0	0
¿Podría sostener mi bolso mientras reviso el mapa?	Ĉu vi povus teni mian sakon, dum mi rigardas la mapon?	sostener	0	0
Tira los dados.	Ĵetu la ĵetkubojn.	dados	0	0
Tom firmó el documento.	Tomo subskribis la dokumenton.	firmó	0	0
Tom es un caballero amoroso y atento.	Tom estas amema kaj prizorgema kavaliro.	atento	0	0
Sin duda, sucedió algo inesperado.	Sendube io neatendita okazis.	inesperado	0	0
Si te gustan los mariscos, has llegado al lugar indicado.	Se vi ŝatas marfruktojn, vi tie ĉi estas en la ĝusta loko.	indicado	0	0
Las banderas del mundo flamean orgullosas en el cuartel general de las Naciones Unidas.	La flagoj de la mondo fiere flirtas ĉe la stabejo de Unuiĝintaj Nacioj.	unidas	0	0
El niño lanzó una piedrecita con la intención de alcanzar al perro.	La knabo ĵetis ŝtoneton cele al la hundo.	lanzó	0	0
Son rápidos.	Ili estas rapidaj.	rápidos	0	0
¿Contaste las toallas?	Ĉu vi nombris la mantukojn?	toallas	0	0
Estoy colgando mis camisas.	Mi pendigas miajn ĉemizojn.	colgando	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	positiva	0	0
Por favor, acepte mis sinceras felicitaciones por su triunfo de hoy.	Bonvole akceptu mian sinceran gratulon je via hodiaŭa sukceso.	triunfo	0	0
Vendí muchos autos.	Mi vendis multajn aŭtojn.	vendí	0	0
Hoy vi la cola de una ballena.	Mi vidis la voston de baleno hodiaŭ.	ballena	0	0
Hablé con Miguel el chino en el café Starbucks este soleado 21 de septiembre de 2021. Realmente él parece más a un japonés en mi opinión y en otros. Me preguntó si "extraño" mi "ciudad natal". Dije que me gustan ambos. He estado en la isla Lulu durante mucho tiempo, dije. Dije que un "sabana" roja es donde vivía en Filipinas. Luego, miró "sabana" con su teléfono inteligente. Dijo que su pasaporte es de China porque tiene un terreno o una propiedad de alquiler en Guǎngzhōu en China. Hablamos de corrupción internacional. Dijo que su familia visitará Mongolia. Sé que es hermoso allí. Dice que hoy en día es difícil en los restaurantes debido a la pandemia. Si pudiera cocinar solo, preguntó Miguel. Dije que tengo mis propias recetas.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	corrupción	0	0
Q es una letra latina.	Q estas latina litero.	q	0	0
Cuando vio al malabarista en la plaza, Paloma intentó imitarle y hacer malabares con tres pelotas, pero en seguida se le cayeron dos de ellas.	Kiam ŝi vidis la ĵongliston sur la placo, Paloma provis imiti lin kaj ĵonglis per tri pilkoj, sed tiam ŝi faligis du el ili.	cayeron	0	0
Cuanto más pronto regreses, más feliz estará tu padre.	Ju pli baldaŭ vi revenos, des pli feliĉos via patro.	regreses	0	0
Me moriría antes de casarme con él.	Mi plie preferus morti, ol edziniĝi al li.	moriría	0	0
¡Te juro que vi un extraterrestre!	Mi ĵuras al vi, ke mi vidis eksterterulon!	extraterrestre	0	0
Oí la noticia de que hubo un gran terremoto en Awaji.	Mi aŭdis la novaĵon, ke estis granda tertremo en Avaji.	terremoto	0	0
Salvé al gato.	Mi savis la katon.	salvé	0	0
Habré terminado el trabajo a las siete de la tarde.	Mi estos fininta la laboron je la dek-naŭa ĉi-vespere.	habré	0	0
Una docena de coches estaban estacionados en el aparcamiento.	Dekduo da aŭtoj estis parkitaj en la parkejo.	aparcamiento	0	0
¿Qué zumos de frutas tienes?	Kiajn fruktsukojn vi havas?	frutas	0	0
Tu resumen no deja nada que desear.	Via resumo estas tre kontentiga.	resumen	0	0
¿Me llevarás al hospital?	Ĉu vi veturigos min hospitalen?	llevarás	0	0
Soy Ricardo.	Mi estas Rikardo.	ricardo	0	0
¡Estás chiflado!	Vi estas freneza!	chiflado	0	0
Dick planea ir solo.	Dick planas iri sola.	planea	0	0
Quisiera abrir una cuenta de ahorros.	Mi ŝatus malfermi ŝparkonton.	ahorros	0	0
También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	Ankaŭ la ludanto estas kaptito (la frazo apartenas al Omar) de alia tabulo de nigraj noktoj kaj blankaj tagoj.	omar	0	0
La granada explotó a cinco metros del soldado.	La grenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	explotó	0	0
Una pelota está flotando río abajo.	Pilko flosas malsupren laŭ la rivero.	flotando	0	0
Andaba con botas porque por la noche nevó.	Mi surhavis boton, ĉar nokte neĝis.	andaba	0	0
Hamlet actúa como si estuviera demente.	Hamleto agas kvazaŭ li estus freneza.	demente	0	0
Me gusta tu automóvil.	Mi ŝatas vian aŭton.	automóvil	0	0
Está acostumbrada a quedarse despierta hasta tarde.	Ŝi alkutimiĝis resti sendorma malfrunokte.	acostumbrada	0	0
Las mujeres son bellas y sabias.	Virinoj estas belaj kaj saĝuloj.	bellas	0	0
La herida dejó de doler cuando él le puso una bandita.	La vundo ĉesis dolori kiam li metis bandaĝeton sur ĝin.	doler	0	0
Para esconderse de la policía, Dima pasó la noche en un contenedor.	Por kaŝi sin de la polico Dima pasigis la nokton en rubujo.	contenedor	0	0
Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	Antaŭ ol vi konscios, vi estos en la gazetoj.	saldrás	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	ondas	0	0
Diogenes creía que no es necesario tener posesiones para ser feliz. Así que él evitaba adquirir posesiones, dormía en un barril y caminaba descalzo.	Diogeno kredis, ke ne necesas havi posedaĵojn por esti feliĉa. Li do evitis akiri posedaĵojn, dormis en barelo kaj iris sur nudaj piedoj.	barril	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Bestoj agas laŭinstinkte.	instintos	0	0
Estoy harto de recibir patadas.	Mi estas tedita ricevi piedbatojn.	patadas	0	0
Tienes que ajustar la alarma antes de acostarte.	Vi devas ĝustigi la alarmilon antaŭ ol enlitiĝi.	acostarte	0	0
La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	Kontentigo kuŝas en penado, ne en rezulto. Plena peno estas plena venko.	satisfacción	0	0
En boca cerrada no entran moscas.	Silentado oras.	moscas	0	0
A falta de servicio, el maestro se sirvió a si mismo.	Manke de servisto la mastro sin servu.	sirvió	0	0
El huésped y la pesca, al tercer día apesta.	Gasto kiel fiŝo baldaŭ fariĝas malfreŝa.	huésped	0	0
La industria como la conocemos hoy no existía en aquellos días.	Tia industrio, kian ni konas hodiaŭ, ne ekzistis en tiu epoko.	existía	0	0
El pueblo de Asia debe trabajar unido.	Azianoj devas kunlabori.	asia	0	0
El cuerpo es mortal, pero el alma es inmortal.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	inmortal	0	0
Comeré algo ligero.	Mi manĝos ion facile digesteblan.	comeré	0	0
¿Tú lo cambiaste?	Ĉu vi ŝanĝis ĝin?	cambiaste	0	0
Disculpe, ¿le importaría si abro la ventana?	Bonvolu pardoni min, sed ĉu mi rajtas malfermi la fenestron?	abro	0	0
Tom no tuvo ningún heredero varón.	Tomo ne havis viran heredonton.	varón	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	cooperación	0	0
¿Esta casa resiste a terremotos?	Ĉu ĉi tiu domo eltenas tertremojn?	resiste	0	0
¿Vienes de una familia de músicos?	Ĉu vi venas el muzikema familio?	músicos	0	0
Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.	Ni devas defendi nian liberecon, kiom ajn tio kostu.	cueste	0	0
Yo no sé con qué armas se va a combatir en la tercera guerra mundial, pero la cuarta se combatirá con piedras y palos.	Mi ne scias, per kiuj armiloj estos farata la tria mondmilito, sed je la kvara ili estos bastonoj kaj ŝtonoj.	combatir	0	0
Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	Sen intenco li batis martelon sur sian polekson.	accidentalmente	0	0
Este ruido es insoportable.	Tiu bruo ne tolereblas.	insoportable	0	0
Él me contaba historias sobre la India.	Li rakontis al mi rakontojn pri Hindujo.	contaba	0	0
Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.	Tom kutime gastas en kvinstelaj hoteloj.	hoteles	0	0
Puesto que he domesticado mi cólera, la guardo en mi bolsillo. Cuando la necesito, la saco.	Ekde kiam mi bridis mian koleron, mi metis ĝin en mian poŝon. Kiam mi bezonas ĝin, mi eltiras ĝin.	guardo	0	0
Es una buena iniciativa.	Ĝi estas bona iniciato.	iniciativa	0	0
Denme una segunda oportunidad.	Donu al mi duan ŝancon.	denme	0	0
Estoy avergonzada del comportamiento de mi hijo.	Mi hontas pro la konduto de mia filo.	avergonzada	0	0
Para nosotros es posible saber lo que se consiguió en el pasado, pero no cambiarlo. Y es posible cambiar el futuro, pero no saber lo que se alcanzará en él.	Eblas al ni scii, kio estas realigita en la pasinteco, sed ne eblas al ni ŝanĝi ĝin. Kaj eblas por ni ŝanĝi la estontecon, sed ne eblas por ni scii, kio realiĝos.	cambiarlo	0	0
Somos comunistas.	Ni estas komunistinoj.	comunistas	0	0
Decidieron casarse.	Ili decidis edziĝi.	decidieron	0	0
No te preocupes. Las cosas van mejorando.	Estu senzorga. Ĉio solviĝos.	mejorando	0	0
¡Avísame cuando estés listo!	Informu min, kiam vi pretos!	avísame	0	0
Él está enseñando español a los niños.	Li instruas la hispanan al la geknaboj.	enseñando	0	0
Traduzco muchos contratos en inglés y francés.	Mi tradukas multajn kontraktojn en angla kaj franca.	contratos	0	0
Princesa, no se beba la poción.	Princino, ne trinku la sanigilon.	beba	0	0
Se ha declarado una epidemia.	Oni deklaris epidemion.	declarado	0	0
La multitud protestaba contra el aborto.	La homamaso protestis kontraŭ abortigo.	aborto	0	0
Ve colocando los paquetes en algún sitio.	Metu la pakaĵojn ien.	paquetes	0	0
Tom está siempre al acecho de gente sospechosa.	Tomo ĉiam gvatserĉas homojn suspektindajn.	sospechosa	0	0
No me desees una noche mágica, ¡dámela!	Ne deziru al mi magian nokton, donu ĝin al mi!	dámela	0	0
Yo siempre fui una persona solitaria.	Mi ĉiam estis malsocietemulo.	solitaria	0	0
¿Cómo quieres que te prepare los huevos?	Kiaj vi ŝatas la ovojn kuiritaj.	prepare	0	0
Cuando los bomberos descubrieron donde estaba la niña, corrieron para salvarla.	Kiam la fajrestingistoj malkovris la lokon de la knabino, ili kuris por savi ŝin.	salvarla	0	0
Lo atraparon en el acto.	Oni lin kaptis ĉe l' freŝa faro.	atraparon	0	0
Tom puso una venda en el brazo de Mary.	Tom metis bandaĝon sur la brakon de Manjo.	venda	0	0
Él es DJ.	Li estas diskludanto.	dj	0	0
Esta respuesta negativa viene de la época de los pastores, para quienes el lobo representaba una amenaza, por lo cual era perseguido y su cacería fue tomada como un deporte.	Ĉi tiu negativa respondo venas de la epoko de la paŝtistoj, por kiuj la lupo reprezentis minacon, tial ĝi estis persekutata kaj ĝia ĉasado fariĝis sporto.	cacería	0	0
La semana que viene les escribiré un e-mail a mis padres.	La venontan semajnon mi skribos retleteron al miaj gepatroj.	e-mail	0	0
A duras penas se hacía entender.	Li apenaŭ sukcesis igi sin komprenata.	penas	0	0
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	La verkisto George Orwell estis kontrolita ĉirkaŭ 12 jarojn de la brita polico.	británica	0	0
Él ganó nuestra confianza con su honestidad.	Li gajnis nian konfidon pro sia honesteco.	honestidad	0	0
Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	culto	0	0
¿Alguna vez dormiste bajo las estrellas?	Ĉu vi iam dormis sub la steloj?	dormiste	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Post la vojaĝo li parolis laŭdajn vortojn pri la karakteraj ecoj de rusaj homoj: "nelacigebla amindeco, senlima bonkoreco, mirinda gastamo, granda profundeco de la pensoj kaj sentoj, enviinda entuziasmo por altaj idealoj."	amabilidad	0	0
No entendió nada.	Ŝi nenion komprenis.	entendió	0	0
Peter podía notar que ella estaba aburrida.	Petro povis vidi, ke ŝi enuas.	notar	0	0
Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	Ni atendas por morgaŭ nestabilan veteron kun eblaj precipitoj.	inestable	0	0
Tengo un as dentro de la manga.	Mi havas ason en mia maniko.	manga	0	0
Esa tela va a encoger si se lava.	Tiu ŝtofo ŝrumpos dum lavo.	lava	0	0
Esta carta contiene información delicada que podría ofender a algunas personas.	Tiu ĉi letero enhavas tiklajn informojn kiuj povas ofendi kelkajn homojn.	delicada	0	0
O cambias tu actitud, o te vas a quedar solo por toda la vida.	Aŭ vi ŝanĝos vian sintenon, aŭ vi restos sola dum la tuta vivo.	cambias	0	0
Entre generales, háblese de batallas.	Inter generaloj parolu pri bataloj.	generales	0	0
Se cayó un botón mientras jugaba a béisbol.	Foriĝis butono dum mi ludis bazpilkon.	jugaba	0	0
¿Te molestaría si te dijera que he creado un negocio con mi ex?	Ĉu vin ĝenus se mi dirus al vi, ke mi kreis entreprenon kun mia ekskoramiko?	molestaría	0	0
El perro murió congelado.	La hundo mortis frostiĝinte.	congelado	0	0
Él estaba muy cansado y no leyó la edición nocturna.	Li lacegis kaj ne legis la vesperan eldonaĵon.	nocturna	0	0
Fue pura casualidad que Mary y yo estuviéramos en el mismo tren.	Estis pura hazardo ke Mary kaj mi sidis en la sama trajno.	estuviéramos	0	0
Según Albert Einstein, existen dos maneras de vivir la vida. Una es vivir como si nada fuera un milagro. La otra es vivir como si todo fuera un milagro.	Laŭ Albert Einstein ekzistas nur du manieroj vivi la vivon. Unu estas vivi kvazaŭ nenio estas miraklo. La alia estas vivi kvazaŭ ĉio estus miraklo.	einstein	0	0
Se dice que en las ruinas de la catedral hay fantasmas.	Onidire estas fantomoj en la ruinoj de la katedralo.	ruinas	0	0
El accidente ocurrió de madrugada.	La akcidento okazis krepuske.	madrugada	0	0
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.	Serĉu por vi anĝelon kiu estas same senkulpa kiel vi, ĉar mi estas la diablo kiel vi montris al mi dum la pasintaj tagoj.	mostrado	0	0
Mi gato es tan inútil que mata a los bichos con un zapato.	Mia kato estas tiel senutila, ke ĝi mortbatas insektojn per ŝuo.	bichos	0	0
¡Sácalo de aquí!	Forigu lin de ĉi tie!	sácalo	0	0
Boris Johnson es el Donald Trump británico.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	boris	0	0
Tom no está celebrando, ¿verdad?	Tom ne celebras, ĉu?	celebrando	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	La plano komenciĝas, unue imunigante tiujn, kiuj estas la plej sendefendaj al severa malsano kaj morto, inkluzive de la loĝantoj de hejmoj por longdaŭra prizorgado kaj la medicinistoj kiuj zorgas pri ili, foraj kaj endanĝerigitaj indiĝenaj komunumoj kaj maljunuloj.	residentes	0	0
Hay más miseria en el amplio y extenso mundo de la que puedes suponer dentro de tu diminuto y resguardado nido.	Ekzistas pli da mizero en la granda larĝa mondo ol vi povas intui en via eta ĉirkaŭgardata nesto.	suponer	0	0
Creo que él lo conseguirá.	Supozeble li sukcesos.	conseguirá	0	0
Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.	Ĉiufoje kiam li venas ĉi tien, li mendas la saman manĝaĵon.	ordena	0	0
Tom vivirá.	Tom vivos.	vivirá	0	0
¿Quieres champagne?	Ĉu vi volas ĉampanon?	champagne	0	0
¡Obviamente, los utilizan para cavar!	Estas evidente, ke oni uzas ilin por fosi!	cavar	0	0
El edificio es viejo pero sólido.	La konstruaĵo estas malnova sed solida.	sólido	0	0
Capturó la mariposa con los dedos gordo e índice.	Li kaptis la papilion per la dika kaj la montra fingroj.	mariposa	0	0
¿Cómo provocar el deseo de una mujer?	Kiel oni vekas la deziron de virino?	provocar	0	0
Alguien debe salvarlo o se ahogará.	Iu devas savi lin, alie li dronos.	salvarlo	0	0
Si te viera, se sorprendería.	Se li vidus vin li surpriziĝus.	sorprendería	0	0
Te recomiendo ese lugar, allí nadie se aburre.	Mi konsilas al vi tiun lokon, tie oni ne enuas.	recomiendo	0	0
Mantendré mi palabra, pase lo que pase.	Mi observos mian promeson, kio ajn okazos.	mantendré	0	0
Si la situación no mejora me veré obligado a tomar provisiones.	Se la situacio ne pliboniĝas, endas al mi uzi rimedojn.	provisiones	0	0
Creo que esto te parecerá interesante.	Mi pensas, ke vi trovos ĉi tion interesa.	parecerá	0	0
Entre generales, háblese de batallas.	Inter generaloj parolu pri bataloj.	batallas	0	0
Temblando ligeramente, preparó el discurso que iba a pronunciar. A los compañeros dirá la profundidad de su pensamiento, aclarando el objetivo supremo de la causa común.	Iom tremante, li preparis legotan paroladon. Al samideanoj li ja diros la fundon de sia penso. Li klarigos la plej altan celon de la afero komuna.	temblando	0	0
Aquí hay dragones.	Ĉi tie estas drakoj.	dragones	0	0
Este autobús se detiene en todos los cruces de ferrocarril.	Ĉi tiu buso haltas ĉe ĉiuj fervojaj transirejoj.	ferrocarril	0	0
Súbete a la van.	Eniru en la liveraŭton.	súbete	0	0
¿Ya leíste el diario de hoy?	Ĉu vi jam legis la hodiaŭan ĵurnalon?	leíste	0	0
No tengo palabras para agradecerle.	Mankas al mi vortoj por danki vin.	agradecerle	0	0
Él gritó las palabras para asustar al ladrón.	Li kriis la vortojn, por timigi la ŝteliston.	asustar	0	0
De hecho, mantengo la alacena cerrada.	La ŝrankon mi ja fermita tenas.	mantengo	0	0
Las mujeres de esta ciudad querrán flores para sus casas.	La virinoj en tiu ĉi urbo volos havi florojn por siaj domoj.	querrán	0	0
No te pongas a reír así. Es espeluznante.	Ne ekridu tiel. Estas terurige.	espeluznante	0	0
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	Kiam viaj infanoj malgrandas, vi manĝus ilin. Kiam ili kreskas, ili igas vin bedaŭri, ke vi ne vere faris tion.	crecen	0	0
Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.	La rektiloj estas praktikaj por desegni rektajn liniojn.	prácticas	0	0
La expansión del Imperio Romano llevó a la expansión del latín, causando el desarrollo de las lenguas neolatinas que hoy conocemos.	La plivastiĝo de la Roma Imperio sekvigis la disvastiĝon de la latina, kio kaŭzis la evoluon de la latinidaj lingvoj, kiujn ni konas hodiaŭ.	causando	0	0
El honor de Sonia ha sido mancillado.	La honoro de Sonia estis makulita.	sonia	0	0
Perdona, ¿puedes echarme una mano aquí, por favor?	Pardonu, ĉu vi bonvolus helpi min ĉi tie?	echarme	0	0
Anna se sabe las primeras mil cifras de π de memoria.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	cifras	0	0
Enséñame cómo se hace.	Instruu al mi, kiel oni faras tion.	enséñame	0	0
Polonia es un gran país.	Pollando estas granda lando.	polonia	0	0
El cachorro olfateaba a todos los peatones.	La hundeto priflaris ĉiujn pasantojn.	cachorro	0	0
Eso aumenta los gastos.	Tio pliigas la elspezojn.	aumenta	0	0
¿Ha revisado alguien este texto?	Ĉu iu reviziis tiun ĉi tekston?	revisado	0	0
Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	Mia plej ŝatata vorto en la germana lingvo estas la vorto por "ganto".	guante	0	0
Seamos conscientes de toda la importancia de este día, porque hoy entre los hospitalarios muros de Boulogne-sur-Mer no se han reunido franceses con ingleses, ni rusos con polacos, sino seres humanos con seres humanos.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	muros	0	0
La compañía les provee a sus trabajadores sus uniformes, pero se espera que ellos los laven regularmente.	La firmao provizas la laboristojn per uniformoj, sed atendas, ke ili lavu ilin regule.	uniformes	0	0
Nunca he confiado en ti y nunca lo haré.	Mi neniam fidis vin kaj neniam fidos.	confiado	0	0
No quiero recordarlo.	Mi ne volas memori ĝin.	recordarlo	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	La benkoj rompitaj de vandaloj estis jam anstataŭigitaj.	rotos	0	0
Leyó un fragmento de Shakespeare.	Li legis fragmenton de Shakespeare.	leyó	0	0
Mi software grabador está mostrando un mensaje de error.	Mia lumgravura programo montras erarmesaĝon.	mostrando	0	0
A Tom no le gusta que los demás toquen sus cosas.	Tom ne ŝatas, ke aliaj homoj tuŝu liajn aferojn.	toquen	0	0
No hay apuro.	Tute ne urĝas.	apuro	0	0
El teléfono estaba sonando, pero no había nadie que contestara.	La telefono sonoris, sed estis neniu por respondi.	sonando	0	0
Tú comiste sushi ayer, ¿cierto?	Vi hieraŭ manĝis suŝion, ĉu ne?	comiste	0	0
En ningún país irán presos los muchachos que se nieguen a cumplir el servicio militar, sino los que quieran cumplirlo.	Neniulande oni enkarcerigos la knabojn, kiuj rifuzas militservi, sed tiujn, kiuj volas plenumi ĝin.	presos	0	0
Paul es más inteligente que Otto.	Paŭlo estas pli inteligenta ol Otto.	otto	0	0
Esta foto fue tomada en Boston hace tres años.	Ĉi tiu foto estis fotata en Boston antaŭ tri jaroj.	tomada	0	0
No querías contárselo a Tom, ¿verdad?	Vi ne volis informi Tomon pri tio, ĉu?	contárselo	0	0
¿Viene incluido el desayuno?	Ĉu la matenmanĝo inkluzivitas?	incluido	0	0
Nunca me rindo.	Mi neniam cedas.	rindo	0	0
Yo le enseñé a montar en bicicleta.	Mi instruis lin rajdi biciklon.	enseñé	0	0
Lo opuesto de una profunda verdad no es un error, sino una verdad opuesta.	La malo de profunda vero ne estas eraro, sed mala vero.	opuesto	0	0
¿Qué te parecería cenar fuera esta noche?	Kio pri manĝi ekstere ĉi-vespere?	parecería	0	0
Necesitaría los papeles que perdí.	Mi bezonas la perditajn paperojn.	necesitaría	0	0
Me importa un pito.	Mi fajfas pri tio.	pito	0	0
¿Quieres follar?	Ĉu vi volas fiki?	follar	0	0
Hamilton murió al día siguiente.	Hamilton mortis la postan tagon.	hamilton	0	0
Este aparato puede imprimir sesenta páginas por minuto.	Ĉi tiu maŝino povas presi 60 paĝojn en minuto.	sesenta	0	0
Tom se cayó del balcón.	Tomo falis de la balkono.	balcón	0	0
Les gustó lo que dijo Jefferson.	Al ili plaĉis tio kion Ĝeferson diris.	jefferson	0	0
Sirva usted el pescado en esa fuente.	Altabligu la fiŝon sur tiu plado!	sirva	0	0
Llueve ahora a cántaros.	Nun pluvegas torente.	llueve	0	0
Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	Kolombo kaj struto ambaŭ estas birdoj; unu el ili kapablas flugi, la alia ne.	paloma	0	0
Irlanda está en Europa occidental.	Irlando situas en okcidenta Eŭropo.	irlanda	0	0
Tom está en el ático.	Tomo estas en la subtegmento.	ático	0	0
El arma homicida no fue hallada.	La murdarmilo ne trovitis.	homicida	0	0
Este sitio arqueológico fue dañado durante la guerra.	Tiu arkeologia loko difektiĝis dum la milito.	dañado	0	0
Sus cálculos están malos.	Viaj kalkuloj malĝustas.	cálculos	0	0
La jefa de la compañía parece ser sinvergüenza.	La ĉefino de la firmao ŝajnas esti senhonta.	sinvergüenza	0	0
Mientras hablábamos se buscaban nuestras manos.	Dum ni parolis, niaj manoj serĉis unuj la aliajn.	hablábamos	0	0
Había cuatro trozos de queso sobre la mesa.	Estis kvar pecoj da fromaĝo sur la tablo.	trozos	0	0
Tom se comió una granada.	Tomo manĝis granaton.	granada	0	0
Había dos filas de soldados.	Ekzistis du linioj el soldatoj.	filas	0	0
Pongamos esto en el baúl.	Ni metu tion en la kofron.	baúl	0	0
El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.	La homo povas ĉion inventi krom la arton esti feliĉa.	inventar	0	0
Está a punto de llover.	Estas pluvonte.	llover	0	0
Él explicó la causa por la que falló el experimento.	Li klarigis, kial la eksperimento fiaskis.	falló	0	0
El sirviente barrió el suelo.	La servanto balais la plankon.	sirviente	0	0
Deberías rechazar su oferta.	Vi devus rifuzi lian oferton.	rechazar	0	0
¿Cuáles son sus funciones?	Kio estas viaj devoj?	funciones	0	0
Esas cosas ocurren mucho.	Tiaj aĵoj okazas ofte.	ocurren	0	0
La instalación del juego me llevó dos horas.	La instalo de la ludo prenis de mi du horojn.	instalación	0	0
Te prometí que llegaría a tiempo.	Mi promesis al vi, ke mi alvenos ĝustatempe.	llegaría	0	0
Si él va a venir al pueblo que tú visitaste el verano pasado, va a poder verificar por sí mismo la veracidad de tu aseveración.	Se li venos en la vilaĝon, kiun vi vizitis en la pasinta somero, li povos mem ekzameni la verecon de via aserto.	verificar	0	0
¿Cómo están tus abuelos? Hace tiempo que no los veo.	Kiel fartas viaj geavoj? Pasis iom da tempo, dum kiu mi ne vidis ilin.	abuelos	0	0
No quiero escuchar tus teorías.	Mi ne volas aŭskulti viajn teoriojn.	teorías	0	0
Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	separar	0	0
No me trates como a un crío.	Ne traktu min kiel infanon.	crío	0	0
Recibo muchas preguntas por correo o habladas sobre este u otro punto, y a menudo pienso que es una lástima no publicar las respuestas.	Mi ricevas, letere aŭ parole, multajn demandojn pri tiu aŭ alia punkto, kaj ofte mi pensis, ke estas bedaŭrinde ne publikigi la respondojn.	publicar	0	0
Nuestro carácter se ve afectado por el entorno.	Nian karakteron influas la ĉirkaŭaĵo.	afectado	0	0
Tom ya ha alcanzado muchos de sus objetivos.	Tomo atingis jam multajn el siaj celoj.	alcanzado	0	0
¿Estabais en París?	Ĉu vi estis en Parizo?	estabais	0	0
Me gusta la música clásica.	Mi ŝatas klasikan muzikon.	clásica	0	0
¿Me podrías prestar cien reales?	Ĉu vi povus prunti al mi cent realojn?	prestar	0	0
Ojalá nuestra clase tuviera aire acondicionado.	Plaĉus al mi, se nia klasĉambro estus klimatizata.	acondicionado	0	0
El precio de las verduras cambia de un día a otro.	La legomprezo varias tagposttage.	verduras	0	0
La huella digital de Tom era evidencia de que él estaba ahí.	La fingrospuroj de Tom estis pruvo de lia ĉeesto tie.	digital	0	0
Me da la impresión de que muchos de mis amigos dirigen su atención solo a los temas superficialmente interesantes.	Ŝajnas al mi, ke multaj el miaj amikoj direktas sian atenton nur al supraĵe interesaj temoj.	dirigen	0	0
Los aristócratas vivían al este y al oeste del palacio imperial.	La aristokratoj vivis oriente kaj okcidente de la imperiestra palaco.	imperial	0	0
Tom explicó como sería la emboscada.	Tom klarigis kiel funkcius la embusko.	emboscada	0	0
Sus finanzas han ido a peor.	Liaj financoj malpliboniĝis.	finanzas	0	0
En una recta existen infinitos puntos.	En rekto estas senfinaj punktoj.	recta	0	0
Enviamos su pedido gratuitamente en un radio de 30 kilómetros.	Ni senpage liveros vian menditaĵon ene de 30-kilometra distanco.	enviamos	0	0
Estos libros están disponibles en esa tienda.	Ĉi tiuj libroj estas haveblaj en tiu butiko.	disponibles	0	0
Agradecería que alguien tradujese mi comentario.	Mi aprezus, se iu tradukus mian komenton.	agradecería	0	0
Parece que va a llover. Sacá la ropa de la soga.	Ŝajnas, ke ekpluvos. Prenu la vestojn de la ŝnuro!	soga	0	0
Tom dio un saludo mudo y se levantó.	Tom silente salutis kaj leviĝis.	mudo	0	0
Mi apodo es "Comezón".	Mia kromnomo estas "Juko."	apodo	0	0
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	Ŝako, la ludo de la sesdek kvar kvadratoj, estas mensa sporto kun pozitivaj efikoj al la legado, la kreivo, la enfokusigo kaj la solvado de problemoj.	intelectual	0	0
El paisaje por aquí es muy bonito.	La pejzaĝo ĉi tie estas tre bela.	paisaje	0	0
En el 2017, la economía argentina surgió de la recesión con un crecimiento del PIB de casi un 3,0%.	En 2017 la Argentina ekonomio eliĝis el la ekonomia krizo kun MEP-kresko de preskaŭ 3 elcentoj.	surgió	0	0
Somos capaces de viajar en el tiempo. Y lo hacemos a la excepcional velocidad de un segundo por segundo.	Ni povas vojaĝi tra la tempo. Kaj ni faras tion per la rimarkinda rapideco de po unu sekundo en sekundo.	excepcional	0	0
Tom escribió la canción que Mary cantó anoche en el pub.	Tomaso verkis la kanzonon kiun Maria kantis lasta-nokte en la drinkejo.	pub	0	0
Yo dirijo este lugar.	Mi gvidas tiun ĉi lokon.	dirijo	0	0
Oye, no hace falta empujar.	Hej, ne necesas forpuŝi.	empujar	0	0
No se fuma en lugares públicos.	Oni ne fumas en publikaj lokoj.	fuma	0	0
Intentó suicidarse pero no lo consiguió.	Li provis mortigi sin mem, sed tio malsukcesis.	suicidarse	0	0
Todos mis amigos tienen novias.	Ĉiuj el miaj amikoj havas koramikinojn.	novias	0	0
Los romanos eran matones.	La romianoj estis perfortuloj.	matones	0	0
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	redes	0	0
No dejes la luz encendida.	Ne lasu la lampon lumigita.	encendida	0	0
¡Mátame con palabras!	Mortigu min per vortoj!	mátame	0	0
El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	La nova muzeo de Groningen estas fama verko de la moderna arkitekturo — konstruaĵo en perfekta harmonio kun la natura medio.	entorno	0	0
Tom no podía estar a la altura de las expectativas de Mary.	Tom ne povis respondi al la altaj postuloj de Maria.	expectativas	0	0
La mujer con la que hablabas es mi hermana.	La virino, kun kiu vi interparolis, estas mia fratino.	hablabas	0	0
Creo que puedo explicarle fácilmente esta circunstancia.	Mi kredas, ke tiun ĉi cirkonstancon mi povas facile klarigi al vi.	explicarle	0	0
Mi abuelo no puede caminar sin su bastón.	Mia avo ne kapablas paŝi sen sia lambastono.	bastón	0	0
¿Cómo lo explico para que todos puedan entenderlo?	Kiel mi povas klarigi tion tiel, ke ĉiu komprenos ĝin?	explico	0	0
En los servicios de televisión por cable ofrecidos por diferentes empresas en el Valle de Aburrá hay prevalencia de canales estadounidenses.	En la servofertoj de kabla televido al diferencaj entreprenoj en la Valo de Aburrao superregas la kanaloj usonaj.	canales	0	0
Las personas trans se deberían armar.	Transgenruloj armu sin.	armar	0	0
La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	La neceso de teoria kaj praktika preparo estas evidenta.	preparación	0	0
Federico García Lorca es uno de mis poetas favoritos.	Federico García Lorca estas unu el miaj plej ŝatataj poetoj.	garcía	0	0
Es inútil pedirme dinero.	Ne havas sencon, peti monon de mi.	pedirme	0	0
No hay más dios que Alá, Mahoma es el mensajero de Dios.	Ne estas alia dio ol Alaho kaj Mohameto estas la mesaĝisto de Dio.	alá	0	0
La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	participación	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	Necesas denunci tion per nomo kaj adreso, diri ĝin al oriento kaj okcidento, al nordo kaj sudo: ĉi tie okazis gentomurdo, masakro. Vatikano petu pardonon, Johano Paŭlo la Dua jam faris ĝin siamaniere. Eŭropo faru la samon, tie ili parolas ankoraŭ pri malkovro.	vientos	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	Eblas uzi sciencon por bonaj aŭ mavaj celoj.	usada	0	0
Una gran multitud esperaba que el presidente hablara.	Granda homamaso atendis, ke la prezidento parolos.	hablara	0	0
¡Bótate a la verga!	Iru kacen!	verga	0	0
A pesar de haber estudiado chino durante dos años, todavía hay muchos caracteres que no conozco.	Malgraŭ ke mi studis la ĉinan dum du jaroj, multaj ideogramoj estas al mi nekonataj.	estudiado	0	0
En mi hotel me dijeron que te llamara.	En mia hotelo oni petis min telefoni al vi.	llamara	0	0
Gasté 3000 yenes en un nuevo CD.	Mi elspezis 3 mil enojn por nova lumdisko.	cd	0	0
El tiempo de bloque es la totalidad del tiempo, incluidos el pasado, el presente y el futuro, que coexisten en un bloque de espacio-tiempo de cuatro dimensiones llamado un "universo de bloque". Si uno habita un universo de bloque, la visión que uno tiene del tiempo como siempre avanzando es solo una ilusión, un artefacto físico matemático.	Bloka tempo estas la tuto da tempo, inkluzive la pasinteco, nuno, kaj estonteco, kunekzistanta en kvardimensia spactempa bloko nomata "bloka universo". Se oni enloĝas blokan universon, ies vidpunkto pri tempo kiel ĉiam antaŭen movanta estas nur iluzio, fizika artefakto matematika.	avanzando	0	0
Los barcos tienen botes salvavidas con los que la tripulación se puede salvar.	Ŝipoj disponas pri savboatoj, por ke la ŝipistaro povu sin savi.	botes	0	0
Ella estaba encerrada en un cuarto.	Ŝi estis enŝlosita en ĉambro.	encerrada	0	0
¿Ayudaste?	Ĉu vi helpis?	ayudaste	0	0
Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.	Tom tenas rezervan ŝlosilon, kaŝita en la ĝardeno.	escondida	0	0
Muchos niños en los países industriales son demasiado gordos porque comen demasiados dulces.	Multaj infanoj en la industrilandoj estas tro dikaj, ĉar ili manĝas tro multe da dolĉaĵoj.	gordos	0	0
El edificio tiene salidas por todos lados.	La konstruaĵo je ĉiu flanko havas elirejojn.	salidas	0	0
En nuestro zoo la pareja de leones blancos ha tenido descendencia.	En nia zoo la paro de blankaj leonoj ricevis idaron.	leones	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	garras	0	0
Su coche fue robado en pleno día.	Lia aŭtomobilo ŝteliĝis plentaglume.	pleno	0	0
Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	lamentable	0	0
Todavía no somos perfectos.	Ni ankoraŭ ne estas perfektaj.	perfectos	0	0
Su esposa lo acompaña adondequiera que él vaya.	Lia edzino akompanas lin, kien ajn li iru.	acompaña	0	0
Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.	Tom volas, ke ni muntu la televidilon sur la muron.	televisor	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	Necesas denunci tion per nomo kaj adreso, diri ĝin al oriento kaj okcidento, al nordo kaj sudo: ĉi tie okazis gentomurdo, masakro. Vatikano petu pardonon, Johano Paŭlo la Dua jam faris ĝin siamaniere. Eŭropo faru la samon, tie ili parolas ankoraŭ pri malkovro.	masacre	0	0
Ella llegaba tarde como de costumbre.	Ŝi malfrue venis kiel kutime.	llegaba	0	0
El jet aterrizó en Tokio.	La jeto surteriĝis en Tokio.	jet	0	0
El cerdo no tiene desperdicio.	Ĉio el porko uzeblas.	desperdicio	0	0
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	Infano estas pli sekura kun reĝinjo ol kun pastro.	queen	0	0
Nada lo detendrá.	Nenio haltigos lin.	detendrá	0	0
¿Cuántas noches se quedarán ustedes?	Dum kiom da noktoj vi restos?	quedarán	0	0
Él le regaló una margarita y la besó tiernamente en la mejilla.	Li donacis al ŝi lekanton kaj tenere kisis ŝin sur la vango.	margarita	0	0
¡Chau!	Ĝis!	chau	0	0
Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	devuelve	0	0
Una muchacha camina con su peluca a la escuela. Los niños le tiran el pelo, y cuando se hace evidente que ella es calva, se ríen de ella. Ellos no saben que ella tiene cáncer.	Knabino surhavanta perukon iras lernejen. Knaboj tiras ŝiajn harojn; kiam evidentas, ke ŝi kalvas, ili mokas ŝin. Ili ne scias, ke ŝi suferas kanceron.	peluca	0	0
Los niños ya están cansados.	La infanoj jam estas lacaj.	cansados	0	0
¿Por qué no podemos hacernos cosquillas a nosotros mismos?	Kial oni ne povas tikli sin?	cosquillas	0	0
La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	Preteco por krizo estas ŝlosila faktoro de sukceso.	factor	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	recientes	0	0
El cumpleaños de María es el trece de enero.	La naskiĝtago de Maria estas je la dek-tria de januaro.	trece	0	0
Oímos al niño tocar el violín.	Ni aŭdis la knabon ludi la violonon.	violín	0	0
Yo nunca me mareo en el mar porque estoy acostumbrado a navegar.	Mi neniam marmalsaniĝas, ĉar mi kutimas ŝipi.	navegar	0	0
¡Vámonos al picnic!	Ni iru al la pikniko.	picnic	0	0
Esta silla es incómoda.	Tiu seĝo estas malkomforta.	incómoda	0	0
Ella no se conformará con los patrones sociales del pueblo.	Ŝi ne konformiĝos al la socia strukturo de la vilaĝo.	patrones	0	0
Te voy a examinar con lupa.	Mi bone ekzamenos vin.	examinar	0	0
Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.	Pluiri el doloro en doloron, el enigmo en enigmon. El la doloro de la ŝtono en la doloron de la planto. Ĉar ĉio estas doloro. La doloro de la batalo, la timo ne esti. Ligoj de doloro ĉenas la teron al la ĉielo, la akvojn al la tero. Kaj la mondoj galopas en orbitoj de angoro. Pensante pri la surprizo.	lazos	0	0
¡Eso es chantaje!	Tio estas ĉantaĝo.	chantaje	0	0
Tuve que alquilar un carro.	Mi devis lupreni aŭton.	alquilar	0	0
Tom durmió anoche.	Tomo dormis hieraŭ nokte.	durmió	0	0
Enseñe usted el camino al señor.	Al tiu sinjoro montru la vojon!	enseñe	0	0
Las sirenas son mitad humanas y mitad peces.	Sirenoj estas duone homaj kaj duone fiŝaj.	humanas	0	0
Nadie es capaz de entender las razones de su negativa.	Neniu kapablas kompreni la kialojn de via rifuzo.	negativa	0	0
Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.	Ni estas estaĵoj kun apartaj stiloj kaj talentoj. Iuj el ni estas nature frota kaj povas uzi nian frotecon por nia kreiva, eĉ kompata, avantaĝo. Ni estas agitantoj.	talentos	0	0
En la economía internacional actual y futura, Europa debe ser flexible.	En la monda ekonomio de hodiaŭ kaj morgaŭ Eŭropo devas esti fleksebla.	futura	0	0
Me agrada mucho la melodía. ¡Por favor prosigue!	La melodio plaĉegas al mi, bonvole daŭrigu!	melodía	0	0
El entierro fue ayer.	La enterigo estis hieraŭ.	entierro	0	0
Mi papá no lo permitirá.	Mia patro ne permesos ĝin.	permitirá	0	0
Reza como si todo dependiera de Dios. Trabaja como si todo dependiera de ti.	Preĝu, kvazaŭ ĉio dependas de Dio. Laboru, kvazaŭ ĉio dependas de vi.	reza	0	0
Su suegra le dijo: "¿Dónde has estado espigando hoy y qué has hecho? ¡Bendito sea el que se ha fijado en ti!"	Ŝia bopatrino diris al ŝi: Kie vi kolektis hodiaŭ? kaj kie vi amasigis? estu benata tiu, kiu vin tiel favore akceptis!	fijado	0	0
Necesitamos con urgencia nuevos colaboradores.	Ni urĝe bezonas novajn kunlaborantojn.	urgencia	0	0
La oficina de correos está a media milla.	La poŝta oficejo troviĝas duonmejlon de ĉi tie.	milla	0	0
Traté de levantarme, pero mi cuerpo estaba pesado como plomo.	Mi klopodis ellitiĝi, sed mia korpo estis peza kiel plumbo.	plomo	0	0
Si quieres ser libre destruye tu televisor.	Se vi volas esti libera, do detruu nun vian televidilon.	destruye	0	0
La educación no consiste únicamente en aprender montones de hechos.	Kleriĝo konsistas ne nur el lerno de amaso de faktetoj.	únicamente	0	0
Yo conduciré hasta Detroit.	Mi ŝoforos ĝis Detroit.	detroit	0	0
Eso no tiene sentido. Sólo un tonto se lo creería.	Tio estas absurda. Neniu krom stultulo kredus tion.	creería	0	0
Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.	Viroj konstruas domojn, virinoj konstruas hejmojn.	hogares	0	0
¿Klaus aceptó enseñarte alemán?	Ĉu Klaŭso akceptis instrui la germanan al vi?	klaus	0	0
¿Cuándo te casaste?	Kiam vi edziĝis?	casaste	0	0
La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	Dinamito estis inventita de Alfred Nobel en 1857.	dinamita	0	0
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.	La vetero pli kaj pli malboniĝis dum la paso de la tago.	avanza	0	0
¡Madura!	Kresku!	madura	0	0
Es un hombre de una constitución muy fuerte.	Li havas fortikan sanstaton.	constitución	0	0
Todos los parientes de mi mujer son mi familia política; por consiguiente, su hermano es mi cuñado, su hermana es mi cuñada, y mi hermano y mi hermana (mis hermanos) son los cuñados de mi mujer.	Ĉiuj parencoj de mia edzino estas miaj boparencoj, sekve ŝia frato estas mia bofrato, ŝia fratino estas mia bofratino; mia frato kaj fratino (miaj gefratoj) estas la bogefratoj de mia edzino.	cuñada	0	0
Sacaste tu pistola y disparaste.	Vi eltiris vian pistolon, kaj vi pafis.	disparaste	0	0
¿Sabés por qué?	Ĉu vi scias, kial?	sabés	0	0
Arturo hace el papel del malo.	Arturo rolas kiel la malbonulo.	arturo	0	0
Su explicación me convenció.	Mi estis konvinkita per lia klarigo.	convenció	0	0
El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	tronco	0	0
Aunque llueva, mañana por la mañana empezaré pronto.	Eĉ se pluvos, morgaŭ mi frue ekos.	empezaré	0	0
La felicidad no es una aplicación que puedas descargar en tu teléfono.	Feliĉo ne estas aplikaĵo, kiun vi povas elŝuti en vian poŝtelefonon.	aplicación	0	0
Para la extrema derecha, el "postmodernismo" representa todo lo que no les gusta, desde una amplia variedad de filosofías mutuamente contradictorias fundidas en una filosofía propuesta por un testaferro opositor todopoderoso que controla todo el mundo académico, los medios y la política.	Por la ekstremdekstro, "postmodernismo" estas ĉio, kion ili ne ŝatas el vasta aro de interkontraŭdiraj filozofioj, antaŭenigita de iu ĉiopotenca inventita kontraŭulo, kiu regas la tutan akademion, la gazetaron, kaj politikon.	todopoderoso	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel promesis al mi, ke ŝi helpos min ĉe miaj taskoj pri matematiko, se mi legos la tutan libron "La portreto de Dorian Gray" en la angla.	gray	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	La ŝtono de Rosetta estis trovita en 1799.	encontrada	0	0
A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	Kamparanoj ofte havas duan okupiĝon por plialtigi siajn enspezojn.	campesinos	0	0
Tatoeba es una herramienta muy útil para mejorar nuestro esperanto.	Tatoeba estas tre utila ilo por plibonigi nian Esperanton.	herramienta	0	0
¿Te gustaría ir al zoológico esta tarde?	Ĉu vi ŝatus iri al la zoo hodiaŭ posttagmeze?	zoológico	0	0
El doctor insistió en que quedara en cama.	La kuracisto insistis, ke li restu en lito.	insistió	0	0
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.	Zamenhof, la kreinto de la planlingvo Esperanto, estis okulkuracisto.	creador	0	0
Soy un monje.	Mi estas monaĥo.	monje	0	0
¿Por qué quiere que el esperanto se convierta en una lengua común cuando sigue comunicándose en inglés?	Kial vi volas, ke Esperanto iĝu komunika lingvo, dum vi daŭre komunikas per la angla?	convierta	0	0
Antiguamente, Islandia pertenecía a Dinamarca.	Islando iam apartenis al Danujo.	pertenecía	0	0
No he decidido a qué trabajo voy a presentarme.	Mi ne decidis al kiu posteno mi kandidatos.	presentarme	0	0
Si todos aprendiesen esperanto y comenzasen a hablarlo el concepto de "esperantista" perdería su sentido. Pienso que muchos esperantistas no entienden esto.	Se ĉiu ellernus Esperanton kaj ekigus paroli ĝin, la nocio "esperantisto" perdus sian sencon. Mi pensas, ke multaj esperantistoj ne komprenas tion.	perdería	0	0
Caga el rey y caga el papa, y de cagar nadie se escapa.	Fekas la reĝ' kaj fekas la papo, kaj el fekad' ne estas eskapo.	cagar	0	0
¿Quién ganará esta vez?	Kiu venkos ĉifoje?	ganará	0	0
Tom no logra encontrar su bolsa.	Tom ne povas trovi sian sakon.	logra	0	0
El parlamento tuvo su origen en la Inglaterra del siglo XIV.	La parlamento originas en Anglujo de la 14-a jarcento.	parlamento	0	0
Un clavo pinchó el neumático.	Najlo penetris la aŭtopneŭon.	clavo	0	0
Luego de unos años, en lugar de "el lenguaje internacional del doctor Esperanto" se utilizó comúnmente la abreviación "Esperanto". Así, este día celebramos en el mundo entero al aniversario 125 del esperanto.	Post kelkaj jaroj anstataŭ "La Internacia Lingvo de doktoro Esperanto" kutimiĝis la mallonga nomo "Esperanto". En tiu tago ni do en la tuta mondo festas la 125-jaran jubileon de Esperanto.	utilizó	0	0
Ese alumno despunta mucho.	Tiu studento alte elstaras.	alumno	0	0
No puedo revelar nada de información acerca del informante.	Mi ne rajtas malkaŝi iun informon pri la informanto.	informante	0	0
No perderé nunca la esperanza.	Mi neniam perdos la esperon.	perderé	0	0
Ponle llave a la ventana antes de acostarte.	Ŝlosu la fenestron antaŭ ol enlitiĝi.	ponle	0	0
Mi nombre es Ivan.	Mia nomo estas Ivan.	ivan	0	0
Todavía estamos esperándote.	Ni ankoraŭ atendas vin.	esperándote	0	0
Es artificial.	Ĝi estas artefarita.	artificial	0	0
Tengo las uñas demasiado cortas.	Miaj ungoj estas tro mallongaj.	cortas	0	0
Abandona tu visión pesimista de la vida.	Disiĝu disde via pesimisma rigardo al la vivo.	abandona	0	0
Ella prestó cuidados a su herida.	Ŝi prizorgis lian vundon.	cuidados	0	0
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	terrorismo	0	0
Tom no pudo arrancar su auto.	Tom ne sukcesis startigi sian aŭton.	arrancar	0	0
¿Cuál libro elegiste para enviarle a Ana?	Kiun libron vi elektis, por sendi al Anjo?	elegiste	0	0
Tomás es un nombre masculino que en hebreo significa "gemelos".	Tomaso estas vira nomo, kiu hebree signifas "ĝemelo".	masculino	0	0
Tom fuma crack.	Tomo fumas krakkokainon.	crack	0	0
Una chispa hizo estallar la pólvora.	Fajrero eksplodigis la pulvon.	pólvora	0	0
¡Cállate! De lo contrario, perderás tu vida.	Bridu vian langon, aliokaze vi estos mortigita.	perderás	0	0
Él grabó un documental para mí.	Li registris dokumentaron por mi.	documental	0	0
Hubo media docena de víctimas mortales.	Estis duona dekduo da viktimoj.	mortales	0	0
Los niños tocan el arpa.	La infanoj ludas harpon.	tocan	0	0
Corrí para llegar a tiempo.	Mi kuris por alveni ĝustatempe.	corrí	0	0
El gol es el orgasmo en el fútbol.	La golo estas la orgasmo en la futbalo.	gol	0	0
Jim respondió mi pregunta sin dificultad.	Jim respondis mian demandon sen malfacileco.	dificultad	0	0
Ella es un miembro de la institución.	Ŝi estas ano de la institucio.	institución	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Sen iam rezigni vian intimecon, mi konsilas al vi interparoli kun li pri tio, kion vi faras, dum li forestas, senĝene, por ke li komprenu, ke ne estas kialoj por lia ĵaluzo.	intimidad	0	0
Una mujer cruzó un foso de castillo para rescatar a un viejo perro atrapado.	Virino transiris kastelan ĉirkaŭfosaĵon por elliberigi forlasitan maljunan hundon.	rescatar	0	0
Por largo tiempo las mascotas fueron los mejores aliados del hombre.	Dum longa tempo la dombestoj estadis la plej bonaj aliancanoj de la homo.	mascotas	0	0
Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	just	0	0
Se niega a aceptar su avanzada edad.	Li rifuzas akcepti sian maljunan aĝon.	avanzada	0	0
Eso es incorrecto.	Ĉi tio estas malĝusta.	incorrecto	0	0
Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.	Estas multe pli sekure investi en valorpaperojn de la ŝtato ol en akciojn, sed vi neniam povos enspezi tiom multe kiel en la borso.	invertir	0	0
¿Cuánto va a costar?	Kiom ĝi kostos?	costar	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Nia mondo estas plena de fanatikuloj kiuj kristaligas kredosistemojn laŭ siaj propraj opinioj. Ili verkas libron aŭ fondas lernejon, tiel ili igas sian vidpunkton veron, ofte, LA veron.	creencias	0	0
El banquete será al aire libre.	La bankedo estos eksterdoma.	banquete	0	0
Intentaba llamarle a ella, pero lo olvidé.	Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.	llamarle	0	0
Me enamoré a primera vista.	Mi unuavide enamiĝis.	enamoré	0	0
Mike llamó a su perro Spike.	Mike nomis sian hundon Spike.	spike	0	0
Es una joya de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.	Ĝi estas familia juvelo. Ĝi estas en mia familia jam de generacioj.	joya	0	0
Cuelga tu abrigo en el gancho.	Pendigu vian mantelon je la hoko.	gancho	0	0
Te escribiré la semana siguiente.	Mi skribos al vi en la venonta semajno.	escribiré	0	0
La comisión comenzó una investigación de las causas del accidente.	La komisiono ekesploris la kaŭzojn de la akcidento.	causas	0	0
Nuestras gallinas pusieron muchos huevos ayer.	Hieraŭ niaj kokinoj ellasis multajn ovojn.	gallinas	0	0
Ellos me preguntaron que pretendía hacer en el futuro.	Ili demandis min, kion mi intencas fari estonte.	pretendía	0	0
Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	La grekoj, egiptoj, fenicoj kaj kartaganoj eltrovis Eŭropon.	descubrieron	0	0
Si me hubiera dicho la verdad, lo habría perdonado.	Se li estus dirinta al mi la veron, mi estus pardoninta lin.	perdonado	0	0
Después de la caída hubo que hacerle una rápida intervención.	Tuj post lia falo li devis trapasi operacion.	intervención	0	0
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a tener ganas de conquistar Polonia.	Mi ne povas aŭskulti Wagner. Mi komencos emi venki Pollandon.	conquistar	0	0
Pensé que valía la pena intentarlo.	Mi opiniis, ke tio valoras provon.	valía	0	0
No te pongas colorado.	Ne ruĝiĝu.	colorado	0	0
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	ofreciendo	0	0
El clima está espléndido hoy.	Hodiaŭ la vetero estas mirinda.	espléndido	0	0
Miro mi reflejo en el lago.	Mi rigardas mian spegulbildon en la lago.	reflejo	0	0
Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.	Mi mallaŭte fermis la pordon por ne veki la bebon.	suavemente	0	0
Todavía no habíamos avanzado mucho cuando fuimos sorprendidos por un chaparrón.	Ni ne estis irintaj longe, antaŭ ol kaptis nin ŝaŭro.	avanzado	0	0
No deberíais confiar en este hombre.	Vi ne devus fidi ĉi tiun viron.	deberíais	0	0
La mesera coqueteó con Tom creyendo que él le dejaría una mejor propina.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	creyendo	0	0
El dormitorio principal y la sala de estar reciben el hermoso sol de la mañana.	La ĉefa dormoĉambro kaj la salono ricevas la belan sunon de la mateno.	reciben	0	0
No subo.	Mi ne supreniras.	subo	0	0
A Manuel no le gustan las verduras.	Manuel ne ŝatas legomojn.	manuel	0	0
Duerma bien, Timmy.	Dormu bone, Timmy.	duerma	0	0
Tom es contador.	Tom estas librotenisto.	contador	0	0
La vida es una enfermedad mortal sexualmente transmisible.	La vivo estas mortiga sekse transigebla malsano.	sexualmente	0	0
Necesitaban a un médico.	Ili bezonis kuraciston.	necesitaban	0	0
Tom está terminando su trabajo.	Tomo finas sian laboron.	terminando	0	0
Aquel lote de caballos es mío.	Tiu ĉevalaro apartenas al mi.	lote	0	0
Él beberá la champaña a medianoche.	Li noktomeze trinkos la ĉampanon.	champaña	0	0
Quedate con nosotros.	Restu kun ni.	quedate	0	0
Él es tan agresivo que los demás lo evitan.	Li estas tiel agresema, ke aliaj evitas lin.	agresivo	0	0
No grites, o si no yo gritaré más fuerte.	Ne kriu, aŭ mi krios pli laŭte.	grites	0	0
Mi bebida habitual es zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.	Mia kutima trinkaĵo estas pomsuko kun minerala akvo, sed ankaŭ oranĝan sukon mi tre ŝatas.	zumo	0	0
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	Tiu ĉi novedzino vualas sian vizaĝon.	velo	0	0
Les invité a la fiesta.	Mi invitis ilin al la festo.	invité	0	0
Mejor virtud sin oro, que oro sin honor.	Pli bona estas virto sen oro, ol oro sen honoro.	virtud	0	0
Sois afortunados.	Vi estas fortunaj.	afortunados	0	0
Diligentemente los animales recogieron nueces.	Diligente kolektis la bestoj nuksojn.	nueces	0	0
¡Tom! ¡Bájate, que está listo el desayuno!	Tomo! Venu malsupren, la matenmanĝo estas preta.	bájate	0	0
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	Antropologoj scias, ke aŭstronezianoj el Sudorienta Azio pratempe atingis Madagaskaron, grandan insulon apud la afrika ĉefterena orienta marbordo. Do, kelkaj afrikanoj ja havas azian sangon.	continente	0	0
San Pablo es el centro financiero de Brasil.	Sanpaŭlo estas la financa centro de Brazilo.	financiero	0	0
Hoy pretendo ver una obra de teatro.	Mi intencas hodiaŭ spekti teatroprezenton.	pretendo	0	0
Tom no estaba colocado.	Tomo ne estis drogita.	colocado	0	0
La poesía es el eco de la melodía del universo en el corazón de los humanos.	Poezio estas eĥo de la melodio de la universo en koroj de homoj.	eco	0	0
Es amante del maquillaje oriental.	Ŝi estas amanto de la ŝminkado laŭ orienta stilo.	oriental	0	0
La diferencia entre una buena y una mala sociedad organizada no la constituye la existencia o ausencia de conflictos, sino la capacidad de llevarlos y solucionarlos.	Diferencigas malbone kaj bone organizitajn sociojn ne la ekzisto aŭ neesto de konfliktoj, sed la kapablo ilin toleri kaj solvi.	llevarlos	0	0
Tu amistad es valiosa.	Via amikeco estas valora.	valiosa	0	0
Quito es la capital de Ecuador.	Kito estas la ĉefurbo de Ekvadoro.	quito	0	0
¿Qué es el karma?	Kio estas karmo?	karma	0	0
No hay probabilidad de éxito.	Ekzistas nenia ŝanco pri sukceso.	probabilidad	0	0
El comunismo es el sueño del hombre de encontrarse en fraternidad con los demás.	Komunismo estas revo de la homo pri la trovo de si mem en frateco kun aliaj.	fraternidad	0	0
Ese programa de televisión está dirigido a niños.	Tiu ĉi televida elsendo direktas sin al infanoj.	dirigido	0	0
Preveo que ellos tendrán problemas en la expedición.	Mi antaŭvidas, ke ili havos problemojn en ilia ekspedicio.	expedición	0	0
Le temo a las bestias salvajes.	Mi timas sovaĝajn bestojn.	bestias	0	0
Tengo que encargarme de eso.	Mi devas zorgi pri io.	encargarme	0	0
Lee la lista que te enviamos y comprueba que todas las frases te suenan bien.	Legu la liston kiun ni sendis al vi kaj konfirmu, ke ĉiuj frazoj sonas bele.	comprueba	0	0
También hay explicaciones que enredan todo.	Ekzistas ankaŭ klarigoj, kiuj malklarigas ĉion.	explicaciones	0	0
En Internet hay un sitio web dedicado a las tumbas de gente famosa.	En Interreto ekzistas retejo dediĉita al la tomboj de famuloj.	tumbas	0	0
La ciudad es una comuna industrial.	La urbo estas industria komunumo.	industrial	0	0
Todos deberían ser amos de su propio destino.	Ĉiu devus esti la mastro de sia propra destino.	amos	0	0
Napoleón guió sus tropas a Rusia.	Napoleono gvidis siajn trupojn al Rusujo.	napoleón	0	0
Mi personalidad es dudar constantemente de si soy lesbiana o bisexual y no aclararme nunca.	Mia karaktero estas dubi senĉese, ĉu mi estas lesbanino aŭ ambaŭseksemulo kaj neniam klarigi ĉi tion.	dudar	0	0
Es cómico, pero trágico.	Ĝi estas ridiga, sed tragika.	cómico	0	0
Mi mamá se fijó que mis pies no estaban limpios.	Mia patrino rimarkis, ke miaj piedoj ne estis puraj.	limpios	0	0
Deberías unirte a nosotros.	Vi devus aliĝi al ni.	unirte	0	0
Mastiqué el chicle.	Mi maĉis la maĉgumon.	chicle	0	0
¿Es seguro comer tocino crudo?	Ĉu manĝi nekuiritan lardon estas sekure?	tocino	0	0
Él es respetable en todo sentido.	Li estas estiminda el ĉiu vidpunkto.	respetable	0	0
Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	federación	0	0
Ella le obliga a hacer los deberes antes de cenar.	Ŝi devigas lin fari siajn hejmtaskojn antaŭ la vespermanĝo.	obliga	0	0
Nunca miento.	Mi neniam mensogas.	miento	0	0
¿Sufriste una descarga eléctrica?	Ĉu vi suferis elektran baton?	descarga	0	0
Los animales corren.	La bestoj kuras.	corren	0	0
El señor Wang es chino.	S-ro Wang estas ĉina.	wang	0	0
Le pedí a Tom que se encontrara conmigo en la estación de tren.	Mi petis Tomon, ke li renkontu min je la trajnstacio.	encontrara	0	0
Del árbol caído todos hacen leña.	Se arbo falis, ĉiu branĉon derompas.	leña	0	0
James Bond no es un actor.	James Bond ne estas aktoro.	bond	0	0
Bendito eres Tú, oh Señor, nuestro Dios y Dios de nuestros padres, Dios de Abraham, Dios de Isaac y Dios de Jacob.	Vi estas benata, ho Eternulo, nia Dio kaj la Dio de niaj gepatroj, la Dio de Abraham, la Dio de Isaak kaj la Dio de Jakob.	abraham	0	0
¿Perdiste tu fe religiosa?	Ĉu vi perdis vian religian kredon?	religiosa	0	0
La que llegue último, perderá.	Tiu, kiu alvenas laste, malvenkos.	perderá	0	0
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones.	La espero estas floranta arbo, kiu balanciĝas milde laŭ la spirblovado de la iluzioj.	ilusiones	0	0
Tom le preguntó a María si acaso saldría con él, y ella se rehusó. Un año después estaban casados.	Tomo invitis Marian por rendevuo, sed ŝi diris ne. Jaron poste, ili geedziĝis.	saldría	0	0
Queremos analizar tu orina.	Ni volas analizi vian urinon.	analizar	0	0
¿Ustedes están perdidas?	Ĉu vi perdiĝis?	perdidas	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Necesas pludoni de generacio al generacio konojn kaj kompetentojn.	conocimientos	0	0
El software es como el sexo: es mejor cuando es libre.	Programaĵo similas al seksumado: estas pli bone, se oni ne devas pagi ĝin.	software	0	0
Ningún pasajero falleció en el accidente.	En la akcidento ne mortis pasaĝeroj.	pasajero	0	0
Ajusta los frenos.	Ĝustigu la bremsojn.	frenos	0	0
Él tuvo que experimentar muchos sufrimientos.	Li devis travivi multajn suferojn.	experimentar	0	0
Da una paja tener que levantarse para trabajar los lunes...	Mi pigremas ellitiĝi por labori lunde.	paja	0	0
Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.	Feliĉas tiu, kiu, kiel Uliso, faris belan vojaĝon.	aquél	0	0
Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.	Je Dio, vi agacas min. Vi tute ruinigis la momenton.	arruinaste	0	0
Sé que te estás escondiendo detrás de la cortina.	Mi scias, ke vi kaŝiĝas malantaŭ la kurteno.	cortina	0	0
Tenemos el derecho de vivir donde queramos.	Ni havas la rajton loĝi tie, kie ni deziras.	queramos	0	0
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	Kiam mi provis mildigi la disputon, mi ricevis tian pugnobaton, ke mi svenis.	puñetazo	0	0
Llegará un día en que el esperanto, habiendo sido hablado por toda la humanidad, perderá su carácter como ideal; entonces se convertirá en una lengua más. Ya no se luchará por ella, solo se le sacará provecho.	Venos iam la tempo, kiam Esperanto, fariĝinte posedaĵo de la tuta homaro, perdos sian karakteron idean: tiam ĝi fariĝos jam nur lingvo, oni jam ne batalados por ĝi, oni nur tirados el ĝi profiton.	habiendo	0	0
Se dice que los animales no pueden odiar.	Oni diras, ke bestoj ne kapablas malami.	odiar	0	0
Si me metes mano otra vez te doy una hostia en la cara.	Se vi refoje min fipalpas mi frapos al vi sur la vizaĝon.	hostia	0	0
Avisame cuando termines.	Informu min kiam vi finos.	termines	0	0
Confirma tu correo electrónico, por favor.	Bonvolu konfirmi vian retpoŝtadreson.	confirma	0	0
El problema del pensamiento y el lenguaje es tan antiguo como la propia psicología.	La problemo de la penso kaj de la lingvo estas tiel malnova kiel la psikologio mem.	psicología	0	0
El difunto Sr. Schmidt era médico.	La mortinta sinjoro Ŝmit estis kuracisto.	schmidt	0	0
La mujer es delgada.	La virino estas maldika.	delgada	0	0
Seamos honestos.	Ni estu honestaj.	honestos	0	0
Me prepararé lo más rápido que pueda.	Mi pretiĝos kiel eble plej rapide.	prepararé	0	0
Él se caracteriza por tomarse mucho tiempo para tomar decisiones.	Li havas la reputacion preni sian tempon por alpreni decidon.	tomarse	0	0
Aclararé un poco los calzoncillos.	Mi tralavos la subvestojn iomete.	calzoncillos	0	0
No me despidieron. Renuncié.	Mi ne estis maldungita. Mi eksiĝis.	despidieron	0	0
Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.	Dume mi legas romanon de Sidney Sheldon.	sidney	0	0
Necesitamos una definición clara del concepto de derechos humanos.	Ni bezonas klaran difinon pri la koncepto de homaj rajtoj.	definición	0	0
En este momento estoy ocupado cocinando.	Mi estas kuiranta ĉi-momente.	cocinando	0	0
No puedo mirarte sin pensar en mi difunto hijo.	Mi ne povas rigardi vin sen pensi pri mia mortinta filo.	difunto	0	0
El fugitivo ya está preso.	La fuĝinto jam estas kaptita.	fugitivo	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	violenta	0	0
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.	"Mi amas vin", ŝi murmuris fermante siajn okulojn.	cerrando	0	0
Las cicatrices son casi invisibles.	La cikatroj apenaŭ videblas.	cicatrices	0	0
Las crepas son excelentes.	La patkukoj bonegas.	excelentes	0	0
Tom tiene que enfrentarse a su pasado.	Tomo bezonas alfronti sian pasintecon.	enfrentarse	0	0
Los conejos tienen las orejas grandes.	Kunikloj havas longajn orelojn.	conejos	0	0
En todos los rincones se encontraban cajas llenas de perlas y piedras preciosas.	En ĉiuj anguloj staris kestoj plenaj de perloj kaj valoraj ŝtonoj.	preciosas	0	0
En Grecia hay muchas islas.	Estas multaj insuloj en Grekio.	grecia	0	0
Él no está asegurado.	Li estas ne asekurita.	asegurado	0	0
Si actúas normal, las personas te aceptarán.	Se vi kondutas normale, tiam la homoj akceptas vin.	actúas	0	0
Los soldados disponían de artillería.	La soldatoj disponis pri artilerio.	artillería	0	0
Al parecer, su propósito de estudiar en el extranjero es desarrollar su capacidad para hablar el inglés.	Ŝajne lia intenco studi eksterlande estas disvolvi sian kapablon por paroli la anglan lingvon.	desarrollar	0	0
Un asesor de imagen es un especialista en el desarrollo de la imagen pública de las personas, entidades o partidos.	Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	asesor	0	0
Estoy en el séptimo piso.	Mi estas en la sepa etaĝo.	séptimo	0	0
Me declaro culpable.	Mi konfesas esti kulpa.	declaro	0	0
Me costará mucho tiempo recuperarme de mi resfriado.	Por la finkuraco de mia malvarmumo necesos longa tempo.	resfriado	0	0
¿No ha devuelto usted todavía esos libros?	Ĉu vi ankoraŭ ne redonis tiujn librojn?	devuelto	0	0
En el tablero del parchís hay lugar para cuatro jugadores: el jugador rojo, el verde, el azul y el amarillo.	La surtabla ludo Parĉisi-o ebligas al kvar personoj ludi: la ruĝulo, la verdulo, la bluulo kaj la flavulo.	tablero	0	0
¿Te sientes triste, sola y abandonada?	Ĉu vi sentas vin malgaja, soleca kaj forlasita?	abandonada	0	0
El sol y la luna brillan por turnos.	Suno kaj Luno alterne brilas.	turnos	0	0
Me estoy devanando los sesos para encontrar una solución.	Mi rompas mian kapon por trovi solvon.	sesos	0	0
Dice que debe irse a Viena pasado mañana.	Li diras ke li devas iri al Vieno postmorgaŭ.	viena	0	0
Todos se quitaron los zapatos antes de entrar.	Ĉiuj demetis siajn ŝuojn antaŭ ol eniri.	quitaron	0	0
No confíe en él.	Ne fidu lin.	confíe	0	0
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	En la koŝmaro, kiu ĉiufoje, kiam li reendormiĝas, denove ekas, la malamikoj lin kaptas kaj elŝiras el li la amuleton, kiun ili kredas lia koro.	atraparlo	0	0
No me gusta ninguno de estos sombreros.	Mi ŝatas neniun el tiuj ĉapeloj.	sombreros	0	0
Soy estudiante en la Universidad de Oxford.	Mi estas studento en la Oksforda universitato.	oxford	0	0
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.	Forgesu la maltrankvilaĵojn de la vivo kaj lernu malstreĉiĝi.	relajarte	0	0
El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	nobles	0	0
Fascista es aquel que apoya el sistema político y social totalitario.	Faŝisto estas tiu, kiu subtenas la totalisman sistemon politikan kaj socian.	apoya	0	0
El equipo cambió de táctica en el segundo tiempo.	La teamo ŝanĝis sian taktikon en la dua duono de la ludo.	táctica	0	0
Quien lo posee todo puede perderlo todo.	Kiu ĉion havas, ĉion povas perdi.	perderlo	0	0
¿Por qué, pues, temes tanto a los perros cuando atacan?	Kial do vi tiom timas hundojn atakantajn?	atacan	0	0
Algo en su cara me recordaba a un viejo amigo mío.	Io sur lia vizaĝo memorigis min pri malnova amiko mia.	recordaba	0	0
No importa si admite su culpa o no.	Ne gravas ĉu ŝi konfesas sian kulpon aŭ ne.	admite	0	0
No comas tanto, si no, te pondrás muy gordo.	Ne manĝu tiom, se ne, vi iĝos dikega.	comas	0	0
Él era millonario hace mucho tiempo.	Li estis milionulo antaŭ longe.	millonario	0	0
¿Hay sobrevivientes?	Ĉu ekzistas postvivantoj?	sobrevivientes	0	0
Nos vimos involucrados en un accidente de tránsito.	Ni envolviĝis en trafikakcidento.	involucrados	0	0
¿Le importa si fumo aquí?	Ĉu ĝenas vin, se mi fumas ĉi tie?	fumo	0	0
Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	Ni establis la instituton cele al faciligo de la esplorado.	establecido	0	0
Quien mucho abarca poco aprieta.	Kiu tro multe prenas, malmulte tenas.	aprieta	0	0
Como resultado del terremoto, una parte de la calle quedó destruida.	Sekve de la tertremo parto de la strato estis detruita.	destruida	0	0
Tom le tiene miedo a los payasos.	Tomo timas klaŭnojn.	payasos	0	0
Puse en escena "Los bandidos" de Schiller con el apoyo de mi mejor amigo.	Kun la subteno fare de mia plej bona amiko mi enscenigis la dramon "La Rabistoj" de Schiller.	bandidos	0	0
Es mejor callar que decir estupideces.	Estas pli bone silenti ol diri stultaĵojn.	estupideces	0	0
Cruza los campos como el jabalí, los ribazos como la liebre, los escarpados promontorios como el puerco-espín.	Li transiras la kampojn, kiel apro, la krutajn bordojn, kiel leporo, la abruptajn promontorojn, kiel histriko.	cruza	0	0
Llámalo, por favor.	Bonvolu telefoni al li.	llámalo	0	0
A Sofía le sangraba tanto el dedo que la sangre goteaba en el suelo.	La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	sofía	0	0
Pero en realidad no le saco provecho.	Sed mi ne vere profitas el tio.	provecho	0	0
Ellos lo trataron como basura.	Ili traktis lin kvazaŭ li estus rubo.	trataron	0	0
El ser humano no soporta la presión que existe a esa profundidad; por eso se envían vehículos no tripulados.	La homo ne eltenas la premon, kiu ekzistas je tiu profundeco; tial estas sendataj senkondukantaj veturiloj.	envían	0	0
Me llevaré tu botín.	Mi prenos vian rabaĵon.	botín	0	0
Una huelga es un rechazo masivo a trabajar por un cuerpo de empleados.	Striko estas amasa labororifuzo fare de korporacio de dungitoj.	rechazo	0	0
Creo que él entenderá esta.	Mi pensas, ke li komprenos ĉi tion.	entenderá	0	0
La exhibición fue impresionante.	La ekspozicio estis impona.	exhibición	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Nia armeo trarompis la malamikan defendon.	consiguieron	0	0
Joe Biden es conservativo, todos los candidatos republicanos son reaccionarios, y la izquierda no es una fuerza significante en la política de los EE.UU.	Joe Biden estas konservativulo, ĉiuj el la respublikanaj kandidatoj estas reakciemuloj, kaj la maldekstro ne estas signifa potenco en la usona politiko.	candidatos	0	0
Son maravillosos.	Ili estas mirindaj.	maravillosos	0	0
Actualmente la India carece de necesidades básicas vitales.	Aktuale en Hindio mankas porvivaĵoj.	vitales	0	0
En el caso del lenguaje, sin embargo, es sólo la capacidad de hablar y comprender lo que heredamos genéticamente, el idioma o idiomas que hablamos en particular nos son transmitidos no genética, sino culturalmente.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	genética	0	0
Nosotros encontramos que Venecia es una ciudad fascinante.	Ni pensas, ke Venecio estas fascina urbo.	venecia	0	0
No tengo suficiente RAM.	Mi ne havas sufiĉan ĉefmemoron.	ram	0	0
¿Por que eres tan paranoico?	Kial vi estas tiel paranoja?	paranoico	0	0
Lynn corre muy rápido.	Linn kuras tre rapide.	lynn	0	0
Es silencioso.	Estas silente.	silencioso	0	0
Le dije de una vez por todas que no me casaré con él.	Mi diris al li, unu fojon por ĉiam, ke mi ne edziniĝos al li.	casaré	0	0
Me estoy lavando las manos porque las tengo sucias.	Mi lavas miajn manojn, ĉar ili estas malpuraj.	sucias	0	0
Muchos países tienen severas reglas contra las hierbas deshidratadas.	Multaj landoj havas severajn regulojn kontraŭ sekigitaj herboj.	hierbas	0	0
Él siempre empezaba y nunca terminaba.	Li ĉiam komencis kaj neniam finis.	empezaba	0	0
El hecho de que el martes tenga yo un examen es insignificante.	La fakto, ke marde mi havu ekzamenon, estas malgrava.	insignificante	0	0
Muchas personas murieron a consecuencia de la guerra.	Rezulte de la milito, multaj homoj mortis.	consecuencia	0	0
Se han marchado.	Ili eliris.	marchado	0	0
Mary suspira.	Manjo ĝemas.	suspira	0	0
Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	doncella	0	0
Él parece conocernos.	Ŝajne li konas nin.	conocernos	0	0
Marte se parece a nuestro planeta en algunos aspectos.	Marso kelkmaniere similas nian planedon.	aspectos	0	0
Discutimos durante horas qué poner.	Ni diskutis dum horoj kion ni skribu.	discutimos	0	0
Tom arregló todo.	Tomo riparis ĉion.	arregló	0	0
¿Puedes explicarme el camino?	Ĉu vi povas klarigi al mi la vojon?	explicarme	0	0
Chen es profesor.	Chen estas instruisto.	chen	0	0
Hay hormigas por todas partes.	Formikoj estas ĉie.	hormigas	0	0
Esto es un DVD.	Tiu ĉi estas DVD.	dvd	0	0
Tom reparó la valla.	Tom riparis la barilon.	valla	0	0
En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.	claude	0	0
Yo compré un auto deportivo rojo.	Mi aĉetis ruĝan sportaŭton.	deportivo	0	0
Erno Rubik, el inventor del cubo Rubik, es un arquitecto húngaro.	Erno Rubik, la inventinto de la rubika kubo, estas hungara arkitekto.	arquitecto	0	0
Un perro la mordió en la pierna.	Hundo mordis ŝin je la kruro.	mordió	0	0
Jacques tiene su libro, ¿y tú?	Jacques havas sian libron, kaj vi?	jacques	0	0
Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	Fingre montrante blankan gruon flugantan alte en la aero, la infano diris: "Ĝi estas jade blanka kaj entute mirinde bela. Mi volas ĉien flugi same kiel ĝi."	apuntando	0	0
La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.	La arta beleco de la ĝardeno estas vere miriga.	asombrosa	0	0
Después de unos días, después de un servicio religioso solemne, bendecido por los sacerdotes, Ramsés salió del templo.	Post kelke da tagoj, post solena diservo, benata de la pastroj, Ramzes forlasis la templon.	religioso	0	0
Él compró pan, un pedazo de mantequilla y dos latas de sardinas en aceite.	Li aĉetis panon, unu pecon da butero kaj du ladskatolojn da sardinoj en oleo.	latas	0	0
Quien sea que encuentre la mochila debe traerla aquí.	Kiu ajn trovos la poŝon, devos porti ĝin tien ĉi.	traerla	0	0
La soledad da vida; el aislamiento mata.	Soleco vivigas, izoliteco mortigas.	aislamiento	0	0
Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	Li prenis sidlokon en sia sledo, vipis la ĉevalon per sia vipo garnita per perloj, kaj la ĉevalo galopis for, vorante la spacon.	perlas	0	0
Ven, déjame mostrarte los alrededores.	Venu, lasu min montri al vi la ĉirkaŭejon.	alrededores	0	0
Tom no entendía por qué María se estaba comportando de una forma tan extraña.	Tomo ne komprenis, kial Manjo kondutis tiel strange.	entendía	0	0
Ayer me encontré con Cristina.	Hieraŭ mi renkontis Christine.	cristina	0	0
Él se suicidó saltando desde una ventana alta.	Li memmortigis sin, ĵetiĝante de alta fenestro.	saltando	0	0
Pensaban que era el hijo del sol.	Ili pensis, ke li estas la filo de la suno.	pensaban	0	0
Obtuve gratis esta bicicleta.	Mi senkoste ricevis tiun biciklon.	obtuve	0	0
Si comes demasiado, te pondrás gorda.	Se vi tro multe manĝas, vi dikiĝos.	pondrás	0	0
Necesito loción corporal.	Mi bezonas haŭtakvon.	corporal	0	0
La literatura es el arte de escribir lo suficientemente realista para despertar el interés, y no demasiado realista para no aburrir.	Literaturo estas la arto skribi sufiĉe realece por interesi kaj ne tro realece por ne enui.	realista	0	0
A Tom le gusta la comida italiana.	Tomo ŝatas la italan kuirarton.	italiana	0	0
Te voy a decir lo que es el amor. Es muy embarazoso.	Mi tuj diros al vi kio estas amo. Tio estas tre embarasa.	embarazoso	0	0
No es de tu incumbencia.	Tio ne koncernas vin.	incumbencia	0	0
Su hijo monta a caballo.	Ilia filo rajdas ĉevalon.	monta	0	0
A menudo tengo los pies helados en invierno.	Dum la vintro mi ofte havas malvarmajn piedojn.	helados	0	0
Todas las restantes cuestiones son, por así decirlo, secundarias.	Eblas diri, ke ĉiuj ceteraj demandoj estas duarangaj.	cuestiones	0	0
Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	admirador	0	0
Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John.	Tom provis atingi, ke Mary helpu al John.	ayudara	0	0
Yo a veces camino al trabajo y a veces montado en bicicleta. Es que yo vivo muy cerca del trabajo.	Kelkfoje mi iras labori piede kaj kelkfoje bicikle, ĉar mi loĝas tre proksime al mia laborejo.	montado	0	0
Ese es un deseo muy prudente.	Tio estas tre prudenta deziro.	prudente	0	0
Gracias por su generosa donación.	Multan dankon pro via donema donaco.	generosa	0	0
¡Era fenomenal!	Ŝi estis sensacia!	fenomenal	0	0
Sé que se me acusa de poca modestia.	Mi scias, ke oni akuzas min pri malmodesteco.	acusa	0	0
No tengo dinero suficiente para comprarme ropa regularmente.	Mi ne havas sufiĉe da mono por regule aĉeti vestaĵojn por mi.	comprarme	0	0
¡Finalmente regresaste, mi hermano!	Vi finfine revenis, mia frato!	regresaste	0	0
Estamos haciendo una barbacoa.	Ni kradrostas nun.	barbacoa	0	0
Un huevo es una célula.	Ovo estas ĉelo.	célula	0	0
Juguemos a los dardos.	Ni ludu per ĵetsagetoj.	juguemos	0	0
Me caigo.	Mi falas.	caigo	0	0
Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.	Mi nur demandis ĉar mi kredis ke vi scias.	sabrías	0	0
Tom no pudo ocultar su decepción.	Tomo ne kapablis kaŝi sian elreviĝon.	decepción	0	0
La entrada está prohibida durante la representación.	Eniro malpermesatas dum la prezentado.	representación	0	0
Debemos respetar las costumbres locales.	Ni devas respekti lokajn morojn.	costumbres	0	0
Sus pérdidas alcanzaron un millón de yenes.	Iliaj perdoj atingis la valoron de unu miliono da enoj.	pérdidas	0	0
Tres gotas de sangre cayeron en la nieve.	Tri sangaj gutoj falis sur la neĝon.	gotas	0	0
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	carbono	0	0
La leña mojada no arde bien.	Malseka ligno brulas malbone.	arde	0	0
Viví diez años en el extranjero.	Mi loĝis eksterlande dum dek jaroj.	viví	0	0
Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.	Ni neniam cedos al teroristaj postuloj.	demandas	0	0
Todavía tengo el libro desde el semestre pasado.	Mi ankoraŭ havas la libron de la lasta jarduono.	semestre	0	0
Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	Xavier estas juna studento pri ekonomio ĉe la pariza universitato.	javier	0	0
Miramos por la ventana pero no vimos nada.	Ni rigardis ekster la fenestron sed ni nenion vidis.	miramos	0	0
No te sorprendas si recibes una visita de la muerte.	Ne sentu surprizon, kiam la morto vizitos vin.	recibes	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	cristiana	0	0
Fuimos a caballo a la hacienda.	Ni rajdis surĉevale al la bieno.	hacienda	0	0
Todas las personas en esta sala son del mismo género.	La homoj en tiu ĉambro ĉiuj havas la saman sekson.	género	0	0
¿Cómo se dice "cat" en español?	Kiel oni diras "cat" en la hispana?	cat	0	0
Ocupemos Wall Street está haciendo evolucionar el discurso de Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	wall	0	0
Este nuevo refresco es lo mejor para beber este verano.	Ĉi tiu nova freŝiga trinkaĵo estas la plej bona, kion oni trinkas en tiu somero.	refresco	0	0
Cuando uno apreta este interruptor, la cortina se abre automáticamente.	Kiam oni premas tiun ŝaltilon, la kurteno malfermiĝas aŭtomate.	interruptor	0	0
El joven que conducía el coche estaba borracho.	La junulo, kiu kondukadis la aŭton, estis ebria.	conducía	0	0
El halcón capturó un ratón.	La akcipitro kaptis muson.	halcón	0	0
Tom quiere mudarse a Boston.	Tom volas transloĝiĝi al Bostono.	mudarse	0	0
Coloca las palabras en orden alfabético.	Alfabete ordigu la vortojn.	coloca	0	0
No seas codo con la propina.	Ne estu avara pri la trinkmono.	codo	0	0
Él conservaba su valentía.	Sian kuraĝon li konservis.	valentía	0	0
Un buen político es una persona que no promete nada concreto y que cumple consecuentemente estas promesas.	Bona politikisto estas homo, kiu promesas nenion konkretan kaj konsekvence tion plenumas.	promete	0	0
Esto no es una pipa.	Ĉi tio ne estas pipo.	pipa	0	0
Todos saben que esta sustancia química es dañina para el hombre.	Ĉiu scias, ke tiu kemiaĵo estas malbona por la homoj.	sustancia	0	0
Uno de los gatitos atrapó una polilla.	Unu el la katidoj kaptis noktpapilion.	atrapó	0	0
Por favor envíen una ambulancia.	Bonvolu sendi ambulancon.	envíen	0	0
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	Varma kvieta venteto blovas trans la ebenaj senfinaj kampoj.	brisa	0	0
Mi país tiene playas maravillosas.	Mia lando havas mirindajn strandojn.	maravillosas	0	0
No puedo deshacerme de mi tos.	Mi ne sukcesas liberigi min el mia tuso.	deshacerme	0	0
Al gato le gustan los ratones, a mí no.	La kato ŝatas musojn, mi ne ŝatas ilin.	ratones	0	0
¡Aleluya!	Haleluja!	aleluya	0	0
Este aeropuerto está bien comunicado por autobús.	Tiu flughaveno estas facile alirebla per buso.	comunicado	0	0
Espero poder contar con tu discreción.	Mi esperas, ke mi povas kalkuli je via silentemo.	discreción	0	0
La chica gritó pidiendo auxilio.	La knabino kriis por helpo.	gritó	0	0
Me pinché el pulgar con la aguja.	Mi pikis per la pinglo en mian dikfingron.	pulgar	0	0
El problema está más allá de mi comprensión.	La problemo troviĝas ekster mia kompreno.	comprensión	0	0
No es tarde para retroceder.	Ne estas tro malfrue por returni sin.	retroceder	0	0
Este libro te presenta 10 maneras originales de conservar tu cordura.	Ĉi tiu libro prezentas al vi dek originalajn metodojn konservi vian sanon.	originales	0	0
Bienvenido a Tatoeba, tequila, sexo y marihuana.	Bonvenon je Tatoebao, tekilo, seksumo kaj mariĥuano.	tequila	0	0
Perdonen que yo también agregue mi humilde opinión.	Pardonu, ke ankaŭ mi aldonas mian opinieton.	perdonen	0	0
Bernie Sanders se sienta en una silla.	Bernie Sanders sidas en seĝo.	bernie	0	0
No pidas dinero.	Ne petu monon.	pidas	0	0
Deberías prestar más atención a lo que decís.	Vi pli bone atentu, kion vi diras.	decís	0	0
Para lograr grandes cosas, no solo debemos actuar sino también soñar; no solo planear sino también creer.	Por atingi grandaĵojn, necesas ne nur agi, sed ankaŭ revi; ne nur plani, sed ankaŭ krei.	planear	0	0
Sincronicemos nuestros relojes.	Ni samtempigu niajn brakhorloĝojn.	relojes	0	0
Si tienes un certificado médico, tráelo.	Se vi havas medicinistan atestilon, alportu ĝin.	tráelo	0	0
Mi tía me regaló una cámara.	Mia onklino donacis al mi kameraon.	regaló	0	0
Parece que se ha tomado mi comentario como un insulto.	Ŝajnas, ke ŝi komprenis miajn vortojn kiel ofendon.	insulto	0	0
Vinieron a hacer las paces.	Ili venis por pacigi.	paces	0	0
Yo veo que una cosa es clara; usted ve que la pistola está totalmente cargada. ¿Qué podemos deducir a partir de eso?	Mi opinias, ke tio estas klara afero; vi vidas, ke la pistolo estas plene ŝargita. Kion ni povas konkludi el tio?	cargada	0	0
Está lloviendo hoy, ¿dónde está mi paraguas?	Hodiaŭ pluvas. Kie estas mia ombrelo?	lloviendo	0	0
El clima en Nueva York en verano es cálido y húmedo.	La vetero en Nov-Jorko somere varmas kaj malsekas.	cálido	0	0
¡No abras la caja! ¡Puede haber una bomba dentro!	Ne malfermu la keston! Eble en ĝi estas bombo.	abras	0	0
La joya fue robada durante la noche.	La juvelo estis ŝtelita dum la nokto.	robada	0	0
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	Demokratia lando regatas de ĉefministro kaj ties ministraro.	gabinete	0	0
Disfrutamos mucho de la excursión.	La ekskurso tre plaĉis al ni.	excursión	0	0
Comimos filete y bebimos vino.	Ni manĝis bifstekon kaj trinkis vinon.	filete	0	0
Acepté agradecido la propuesta.	Mi kun danko akceptis la proponon.	acepté	0	0
"El infierno" es la primera parte de la "Divina Comedia" de Dante. La traducción al esperanto de Kálmán Kalocsays está ilustrada por Dezsö Fáy.	"Infero" estas la unua parto de la "Dia Komedio" de Dante. La esperantlingvan tradukon de Kálmán Kalocsay ornamas ilustraĵoj de Dezsö Fáy.	dante	0	0
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.	La homoj, kiujn ni renkontas en libroj, povas ĝojigi nin, ĉar ili similas niajn amikojn en la reala vivo, aŭ ĉar ili estas nekonatoj, kiujn ni kun plezuro ekkonas.	desconocidos	0	0
¿A cuál club perteneces?	Al kiu klubo vi apartenas?	perteneces	0	0
Ésas no son vuestras sillas.	Tiuj ne estas viaj seĝoj.	ésas	0	0
Por más que llamo, nadie atiende.	Kiom ajn mi telefonas, neniu respondas.	atiende	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	invento	0	0
Tom secretamente desea que su país sea purgado de todo elemento foráneo y regrese al tiempo, que él considera su "época dorada".	Tom sekrete deziras ke lia lando estu purigita je ĉiuj fremdaj elementoj kaj revenu al la tempo, kiun li opinias ĝia "ora epoko".	dorada	0	0
No es de asombrarse que un hombre con sus capacidades sea exitoso.	Ne estas miraklo, ke viro kun liaj kapabloj estas sukcesa.	exitoso	0	0
Sobre las nubes, sentía una libertad sin fronteras.	Super la nuboj mi sentas min senlime libera.	fronteras	0	0
Ella canta a pleno pulmón.	Ŝi kantas el la tuta gorĝo.	pulmón	0	0
El número de frases en Tatoeba ha superado el millón y medio.	La kvanto de la frazoj en Tatoeba transiris unu milionon kaj duonan.	frases	0	0
¿Aceptaría usted estar detrás del mostrador, recibir a los clientes de la tienda, medir las telas, colocar la exposición de los escaparates, etc.?	Ĉu vi konsentus stari malantaŭ la magazena tablo, akceptadi la gastojn de la magazeno, mezuradi ŝtofojn, aranĝadi ekspozicion en la fenestroj k.t.p.?	mostrador	0	0
Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estaba allí.	Tion mi hazarde scias tute precize, ĉar mi mem ĉeestis tie.	precisión	0	0
Te amo, Laurie.	Mi amas vin, Laurie!	laurie	0	0
Yo visto camisas blancas en días de semana.	Mi portas blankajn ĉemizojn dum labortagoj.	camisas	0	0
Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	Tiuj kaj aliaj kolegoj meritas nian dankon pro la profesia devokonscio kun kiu ili laboras kaj danke al kiu elformiĝas konstruaĵoj iĝantaj modelaj ekzemploj de pli bona arkitekturo.	convierten	0	0
El lago está muy hondo.	La lago estas tre profunda.	hondo	0	0
¡No dispares!	Ne pafu!	dispares	0	0
Tomás es un basurero.	Tom estas rubisto.	basurero	0	0
¿Querés hablar sobre lo que pasó?	Ĉu vi volas paroli pri tio, kio okazis?	querés	0	0
¡Ventila el aire sofocante del cuarto abriendo las ventanas!	Malfermante la fenestrojn freŝigu la sufokan aeron de la ĉambro!	abriendo	0	0
No pertenezco a ningún club.	Mi apartenas al neniu klubo.	pertenezco	0	0
El original es infiel a la traducción.	La originalo estas malfidela al la traduko.	infiel	0	0
¿Cuáles son tus cualidades?	Kiuj estas viaj fortaj ecoj?	cualidades	0	0
Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	Bona arta traduko peras la samajn impresojn, kiujn kreas la originalo. Se la originalo estas facile legebla kaj komprenebla por la ordinara leganto, ankaŭ la traduko devas esti tia.	provoca	0	0
Decir “in bocca al lupo” es una de las más bellas expresiones que se puede ofrecer a una persona. Es el deseo de que estés seguro y protegido de la maldad que te rodea, como la loba protege a sus cachorros manteniéndolos en su boca.	Diri “in bocca al lupo” estas unu el la plej belaj esprimoj, kiun oni povas dediĉi al iu. Ĝi estas la bondeziro, ke vi estu sekura kaj protektita kontraŭ la malbono ĉirkaŭanta vin, tiel kiel lupino protektas siajn lupidojn tenante ilin ĉe sia buŝo.	rodea	0	0
¿Cuáles son tus preguntas favoritas?	Kiuj estas la plej ŝatataj demandoj?	favoritas	0	0
Os mostraré cómo resolverlo.	Mi montros al vi kiel solvi tion.	resolverlo	0	0
Tom te respeta.	Tom respektas vin.	respeta	0	0
Estoy haciendo negocios con un comprador de tierras.	Mi negocas kun aĉetanto de grundoj.	comprador	0	0
Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	Mi laboras liverante picojn al la hejmoj.	domicilio	0	0
El contacto social dentro de la familia se reduce a las raras comidas en la mesa común, pero mucho más a menudo a las preguntas acerca de quién se comió la crema de nuez, o de por qué no hay champú en el baño.	Sociaj kontaktoj ene de la familio estas reduktitaj al la maloftaj komunaj manĝoj, sed plej ofte al enketoj pri tio, kiu formanĝis la nuksokremon kaj kial en la banĉambro ne eblas trovi ŝampuon.	reduce	0	0
Un juez debe obedecer la ley, no al rey.	Juĝisto devas obei ne la reĝon, sed la leĝon.	obedecer	0	0
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.	Estas via afero, se vi ne volas vin ŝmiri per sunŝirma kremo. Sed poste ne plendu al mi, kiam vi brulvundiĝos.	quemaduras	0	0
A veces pasa que me pongo a temblar y me quedo mudo por harto rato antes de juntar el valor y ponerme a hablar.	Okazas foje, ke mi ektremas kaj longe silentas antaŭ ol mi kolektas kuraĝon ekparoli.	juntar	0	0
Me arrepiento de haber ido ahí.	Mi bedaŭras, ke mi tien iris.	arrepiento	0	0
No puedo moverme.	Mi ne povas moviĝi.	moverme	0	0
En la clase de gimnasia, Tom tenía miedo de exponerse como gay por estar mirando demasiado a sus compañeros sin camiseta.	Dum gimnastikaj lecionoj Tomo timis akcidente elŝrankigi sin mem per troa rigardado al senĉemizaj samklasanoj.	gimnasia	0	0
Quintus tiene dos sirvientes.	Kvinto havas du servantojn.	sirvientes	0	0
Los idiomas que no se habrían encontrado nunca juntos en un sistema tradicional pueden estar conectados en Tatoeba.	Lingvoj, kiujn neniam oni trovus kune en tradicia sistemo, ja povas konektiĝi en Tatoeba.	conectados	0	0
Comúnmente me levanto como a las seis.	Kutime mi ellitiĝas je la sesa.	levanto	0	0
Al comienzo no le atribuí importancia a esa pregunta, pero entre medio comprendí que esa era justo la clave para la solución de mis problemas privados.	Komence mi rigardis tiun demandon sensignifa, sed intertempe mi komprenis, ke ĝuste ĝi estas la ŝlosilo por la solvado de miaj privataj problemoj.	privados	0	0
No heredamos la tierra de nuestros antepasados, la tomamos prestada de nuestros hijos.	Ni ne heredis la teron de niaj prauloj, ni prunteprenas ĝin de niaj gefiloj.	antepasados	0	0
La vida es rica en sacrificios y pobre en retribuciones.	La vivo riĉas je oferadoj kaj malriĉas je redonadoj.	sacrificios	0	0
Él sacó conclusiones a partir de esa investigación.	Li konkludis surbaze de tiu esploro.	conclusiones	0	0
Muchos parientes vinieron para la confirmación.	Okaze de la konfirmacio alvenis multaj geparencoj.	confirmación	0	0
Los italianos dicen que los traductores son traidores.	Tradukistoj estas perfiduloj, diras la italoj.	traidores	0	0
Somos almas gemelas.	Ni estas animaj ĝemeloj.	gemelas	0	0
Me gustaría dibujar un árbol.	Mi volus desegni arbon.	dibujar	0	0
Parado ante la elección de responder científica o emocionalmente, prefiero la última.	Starante antaŭ la elekto respondi science aŭ emocie, mi preferas la lastan.	emocionalmente	0	0
La marcha fue dirigida por una banda de guerra.	La parado estis kondukita de armea muzikgrupo.	dirigida	0	0
Cuidado con las pinzas de ese cangrejo.	Atentu la pinĉilojn de tiu ĉi krabo!	cangrejo	0	0
Sigues siendo el mismo ignorante que conocí una vez en el parque.	Vi ankoraŭ estas la sama malklerulo, kiun mi iam rekontis en la parko.	ignorante	0	0
Cuando visito otro país, como de todo y aprendo un poco el idioma, al menos algunas frases. De esta forma, me siento ahí más como en casa y feliz en comparación con la mayoría de mis viajeros compatriotas.	Kiam mi vizitas alian landon, mi tie manĝas ĉion, mi lernas iom la lingvon, almenaŭ kelkajn frazojn. Per tio mi sentas min pli hejma tie, pli feliĉa, kompare al la plimulto de miaj samlandaj vojaĝantoj.	comparación	0	0
Temblando ligeramente, preparó el discurso que iba a pronunciar. A los compañeros dirá la profundidad de su pensamiento, aclarando el objetivo supremo de la causa común.	Iom tremante, li preparis legotan paroladon. Al samideanoj li ja diros la fundon de sia penso. Li klarigos la plej altan celon de la afero komuna.	ligeramente	0	0
El rey hizo ejecutar a su amante.	La reĝo ekzekutigis sian amatinon.	ejecutar	0	0
Tom fue a una cita a ciegas.	Tomo iris al surprizrendevuo.	ciegas	0	0
El príncipe Alberto, miembro de la familia real, visitó nuestro colegio el año pasado.	Princo Alberto, ano de la reĝa familio, lastjare vizitis nian lernejon.	alberto	0	0
La sangre proviene de María.	La sango devenas de Maria.	proviene	0	0
Cuando me paré sobre mi cabeza, me dolió el cuello.	Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	dolió	0	0
Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial.	Mary laboras kiel partatempa flegistino.	parcial	0	0
Nos sentamos alrededor del fuego.	Ni sidis ĉirkaŭ la fajro.	sentamos	0	0
Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.	Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	católica	0	0
Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	La antikvaj egiptanoj pensadis, ke la Suno estas la okulo de la dio Reo.	creían	0	0
El comportamiento agrandado de este mocoso arrogante repugna a los votantes.	La pufiĝema konduto de tiu aroganta muknazulo forpuŝas elektontojn.	mocoso	0	0
La semilla está empezando a germinar.	La semo ekĝermas.	semilla	0	0
Tom come demasiada comida chatarra.	Tom manĝas tro multe da malplenaj kalorioj.	chatarra	0	0
Mi perra puede entender el esperanto, pero no puede hablarlo.	Mia hundo povas kompreni Esperanton, sed ne povas paroli ĝin.	hablarlo	0	0
Estoy pintando huevos de Pascua.	Mi estas koloriganta paskovojn.	pascua	0	0
¿Con qué te golpearon?	Per kio ili vin batis?	golpearon	0	0
Pensé que estaríamos más cómodos aquí.	Mi trovis, ke ni estus pli komfortaj ĉi tie.	cómodos	0	0
De ninguna manera lo aceptaré.	Tion mi neniel akceptos.	aceptaré	0	0
El perro me impidió acercarme a su casa.	La hundo malhelpis min alproksimiĝi al lia domo.	acercarme	0	0
No juegues con fuego.	Ne ludu kun la fajro.	juegues	0	0
No puedo rehuir dicha posibilidad.	Mi ne povas foriri de tia ŝanco.	dicha	0	0
Ella afirma que ya ha terminado el informe.	Ŝi asertas, ke ŝi jam finis la raporton.	afirma	0	0
No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.	Mi ne volas kalviĝi kiam mi ankoraŭ estas juna.	calvo	0	0
Él estaba desnudo de cintura hacia arriba.	Li estis nuda ĝis la talio.	cintura	0	0
Le aconsejó que tomara un descanso, pero no siguió su consejo.	Ŝi konsilis lin ripozi, sed li ne sekvis ŝian konsilon.	tomara	0	0
El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.	Stomakdoloro kutime estas konfuzata kun ventrodoloro.	barriga	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Mi ne suferas pro frenezeco, mi ĝuas ĝin.	disfruto	0	0
El amor es la fuerza suprema de todos los sentimientos.	La amo estas la plej supera forto de ĉiuj sentimentoj.	suprema	0	0
El avión estaba a punto de despegar.	La aviadilo estis tuj ekflugonta.	despegar	0	0
Me cuesta leer las letras en el monitor.	Malfacilas por mi legi literojn sur la komputila ekrano.	monitor	0	0
Tom infló los globos con helio.	Tom plenigis la balonojn per heliumo.	globos	0	0
Tomás no conoce la diferencia entre un vagón y una vagina.	Tom ne scias la diferencon inter vagono kaj vagino.	vagón	0	0
Estoy a régimen.	Mi observas dieton.	régimen	0	0
Tras el huracán, su casa era una ruina.	Post la uragano ilia domo estis ruino.	huracán	0	0
Estamos decorando la sala de conferencias.	Ni dekoracias la kunvenĉambron.	conferencias	0	0
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	La vakso estas produktita de la abeloj por formi la ĉelojn de la mielĉelaroj.	cera	0	0
No puedo mirarte sin pensar en mi difunto hijo.	Mi ne povas rigardi vin sen pensi pri mia mortinta filo.	mirarte	0	0
Se mantuvo cerca de ella e intentó protegerla del tifón.	Li staris apud ŝi, kaj provis ŝirmi ŝin kontraŭ la tajfuno.	protegerla	0	0
Una mujer sin secretos es tal flor sin aroma.	Virino sen sekretoj estas kiel floro sen odoro.	aroma	0	0
Tom enfrenta un dilema.	Tomo staras antaŭ dilemo.	enfrenta	0	0
Tom solo se está haciendo el curado.	Tom nur ŝajnigas, ke li estas ebria.	curado	0	0
¿Cómo se debe interpretar esta frase?	Kiel oni devas interpreti ĉi tiun frazon?	interpretar	0	0
Ellas dejaron sus paraguas en el bus.	Ili lasis siajn pluvombrelojn en la buso.	paraguas	0	0
El centro de la ciudad debería estar bloqueado para todo tránsito no peatonal.	La urbocentro devus esti barita por ĉiu nepiedira trafiko.	bloqueado	0	0
¿Para qué se empeña en escribir ensayos si ni siquiera ha dominado el arte de escribir oraciones sucintas?	Kial obstini en la redaktado de disertaĵoj, kiam oni eĉ ne regas la arton skribi mallongajn frazojn?	ensayos	0	0
Las motos pueden ser peligrosas de conducir para la gente joven.	Uzi motorciklon povas esti danĝere por gejunuloj.	peligrosas	0	0
Cerca de aquí se declaró un fuego.	Fajrego ekflamis ĉi-proksime.	declaró	0	0
Pasemos adentro.	Ni iru enen.	pasemos	0	0
Fue irónico.	Tio estis ironia.	irónico	0	0
Vamos, busquemos un lugar agradable y disfrutemos la linda noche de verano al aire libre.	Venu, ni serĉos idilian placeton kaj ĝuos la belan someran vesperon ekstere.	busquemos	0	0
Tom se quedó dormido en el bus y se pasó su paradero.	Tom restis dormanta en la aŭtobuso kaj preterpasis sian haltejon.	paradero	0	0
No entiendo por qué Esther de todas las personas votaría por una belicista así.	Mi ne komprenas, kial Estero, el ĉiuj, voĉdonus por tia militemulo.	esther	0	0
Ella rechazó su ayuda.	Ŝi rifuzis akcepti lian helpon.	rechazó	0	0
El pronombre «hen» está aprobado en Suecia.	La pronomo "hen" estas aprobita en Svedujo.	aprobado	0	0
Él quería escapar desesperadamente.	Li senespere volis eskapi.	desesperadamente	0	0
Podéis iros adonde queráis.	Vi povas iri kien vi volas.	iros	0	0
¿Cuánto pagaron por eso?	Kiom pagis vi por tio?	pagaron	0	0
El hambre es la mejor cocinera.	Malsato estas la plej bona kuiristo.	cocinera	0	0
Felicito a las manos que hicieron posible esto.	Mi komplimentas la manojn, kiuj ebligis ĉi tion.	felicito	0	0
Robinson considera la naturaleza como un simple objeto de estudio, al cual puede explotar para su propio uso y placer.	Robinson konsideras la naturon kiel simplan sciencan studobjekton, kiun li povas ekspluati por propra uzo kaj plezuro.	robinson	0	0
Renuncio.	Mi demisias.	renuncio	0	0
Las bromas de mal gusto pueden tener consecuencias serias.	Malprudenta ŝerco povas kaŭzi gravan rezulton.	serias	0	0
Tu sucesor ya ha sido escogido.	Via posteulo jam estas elektita.	escogido	0	0
Los bastoncitos de papa, también llamados papas fritas o fritas, son bastoncitos fritos con la forma de dedos hechos de papa. Son oriundos de Bélgica y actualmente son consumidos en todo el mundo como un acompañante o como comida rápida.	Terpomfingroj, ankaŭ nomataj terpom-fritoj aŭ fritoj, estas frititaj fingrolongaj bastonetoj el terpomo. Ili originas el Belgio kaj nuntempe estas tutmonde manĝataj kiel aldona manĝaĵo aŭ rapidmanĝaĵo.	acompañante	0	0
Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	Dekkvarjara knabino transiras la straton kun sia unujara fileto. Iu krias: "Ĉiesulino!" Neniu scias, ke ŝi kiel dekdujarulino seksperfortiĝis.	catorce	0	0
Se necesitaba un liderazgo fuerte.	Forta estrado necesis.	liderazgo	0	0
Qué fabulosa vista.	Kiel fabela vidaĵo!	fabulosa	0	0
¡Devuélveme el mando a distancia!	Redonu al mi la teleregilon!	devuélveme	0	0
Tenemos poca posibilidad de ser ganadores.	Ni havas malmultajn ŝancojn gajni.	ganadores	0	0
¿Qué estás cocinando en la olla a presión?	Kion vi kuiras en la premomarmito?	olla	0	0
¡Guarde el cambio!	Konservu la ŝanĝmonon!	guarde	0	0
¿Quién nos traicionó?	Kiu perfidis nin?	traicionó	0	0
¿Cuál es tu ocupación?	Kio estas via okupo?	ocupación	0	0
Cuando me hablaban en inglés, era porque querían venderme algo. Cuando me hablaban en esperanto, era porque querían ser mis amigos. Dicho por esperantistas de Estados Unidos al volver de viajes a otros países.	Kiam ili parolis al mi en la angla estis ĉar ili volis vendi ion al mi. Kiam ili parolis Esperanton al mi, estis ĉar ili volis esti miaj amikoj. Ĉi tion mi aŭdis de usonaj Esperanto-parolantoj revenantaj hejme el vojaĝoj al eksterlando.	hablaban	0	0
¿Por qué lloras?	Kial vi ploras?	lloras	0	0
No se pescan truchas a bragas enjutas.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	bragas	0	0
Bruce, quien era mi vecino, me dijo que un obstáculo para los viajes espaciales humanos son los rayos espaciales, contra los cuales la gente necesita escudos.	Bruce, kiu estis mia najbaro, diris al mi, ke malhelpo al kunhoma spacvojaĝado estas spacradioj, kontraŭ kiuj homoj bezonas ŝildojn.	obstáculo	0	0
Si viene, denle mis saludos.	Se li venos, salutu lin en mia nomo.	denle	0	0
Solo puedes fumar en la terraza.	Vi rajtas fumi nur en la teraso.	terraza	0	0
Te estaré eternamente agradecido.	Mi estos eterne danka al vi.	eternamente	0	0
El nombre de mi hermana es Patricia.	La nomo de mia fratino estas Patricia.	patricia	0	0
Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.	Li estis la lasta persono, kiun mi atendis vidi dum mia restado en Ameriko.	estancia	0	0
Confesó su delito.	Li konfesis sian krimon.	confesó	0	0
Él nos causó bastantes molestias.	Li kaŭzis al ni multajn problemojn.	molestias	0	0
Este mercado se ha desarrollado rápidamente.	Tiu merkato evoluis rapide.	desarrollado	0	0
Estás — no te enfades, por favor — un comunista extraño.	Vi estas — ne koleru, mi petas — stranga komunisto.	enfades	0	0
¿Dónde queda la oficina de American Express más cercana?	Kie estas la plej proksima oficejo de American Express?	american	0	0
Nos amamos tanto que ya ningún idioma puede expresar el éxtasis que vivimos mi amada y yo.	Ni amas unu la alian tiel, ke neniu lingvo povas esprimi la ekstazon, kiun travivas mia amatino kaj mi.	éxtasis	0	0
¡Vete! Quiero beber tranquilamente mi whisky.	Foriru! Mi volas trinki mian viskion trankvile.	tranquilamente	0	0
Si en vez de cama tienes solo un colchón en el suelo, debes airearlo de vez en cuando para que no entre el moho.	Se vi ne liton, sed matracon sur la planko havas, vi devus foje aerumi ĝin de sube, por ke ĝi ne ŝimu.	colchón	0	0
Escoge.	Elektu!	escoge	0	0
Si tienes otra pregunta, por favor envíala a través del formulario.	Se vi havas alian demandon, bonvolu sendi ĝin al mi per la formularo.	formulario	0	0
Los musulmanes se adhieren a las enseñanzas del profeta Mohammed.	Islamanoj aliĝas al la doktrinoj de la profeto Muhamado.	profeta	0	0
En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	Teroristoj atakis en 2001 la Mondkomercan Centron en Nov-Jorko.	world	0	0
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	Fileas Fogo gajnis sian veton, plenvojaĝi ĉirkaŭmonde en okdek tagoj.	realizado	0	0
Las olas del mar rodean las piedras de la costa, cubriéndolas con espuma.	Maraj ondoj ĉirkaŭŝaumas la ŝtonojn de la bordo.	espuma	0	0
Ha huido de la justicia.	Li fuĝis de justeco.	huido	0	0
En otoño las hojas caen de las ramas.	En aŭtuno la folioj falas de la branĉoj.	ramas	0	0
Todos morimos.	Ni ĉiuj mortos.	morimos	0	0
–99 kopeks –le informó Dima orgulloso– necesito 99 kopeks.	"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	informó	0	0
Me conocían.	Ili konis min.	conocían	0	0
¿Dónde está la pala?	Kie estas la ŝovelilo?	pala	0	0
Mary fue acusada por sus vecinos de practicar brujería.	Manjo estis akuzita de siaj najbaroj pri praktikado de sorĉismo.	acusada	0	0
Ahora estás exagerando pero en serio.	Sed nun vi vere troigas.	exagerando	0	0
Deseo recorrer tu cuerpo.	Mi deziras trairi vian korpon.	recorrer	0	0
En un universo muy, muy lejano donde todo lo que se visualiza se hace realidad, un novato intentó visualizar un objeto de cuatro dimensiones, sólo para terminar visualizando un objeto con un infinito número de dimensiones que mandó toda nuestra existencia a la desorganización, acabando de ese modo con el universo que conocemos.	En malproksimega universo, kie ĉio elpensita realiĝas, novulo provis bildigi al si kvardimensian objekton por fine bildigi al si objekton kun senlima nombro da dimensioj, kiu mergis nian tutan ekziston en malordon, tiel alvenante ĉe la universo, kia ni konas ĝin.	acabando	0	0
¿Podría exponerme su interpretación?	Ĉu vi povas klarigi al mi vian interpreton?	interpretación	0	0
Hoy papá anda impaciente.	Paĉjo hodiaŭ estas senpacienca.	impaciente	0	0
Varias carreteras permanecen cerradas.	Pluraj vojoj restas fermitaj.	carreteras	0	0
¿Puede mostrarme su pasaporte, por favor?	Bonvolu montri al mi vian pasporton.	mostrarme	0	0
La última vez que salí sin precaución, una pájaro me cagó en la cabeza.	La lastan fojon kiam mi eliris sensingarde, birdo fekis sur mian kapon.	precaución	0	0
Toma tu pastilla.	Prenu vian pilolon.	pastilla	0	0
Gracias a su trabajo ha viajado por todo el mundo.	Dank' al sia laboro li vojaĝis tra la tuta mondo.	viajado	0	0
Ignoro cuánto tardaré.	Mi ne scias, kiom mi malfruos.	tardaré	0	0
Lo metieron preso.	Oni metis lin en malliberejon.	metieron	0	0
Soy administrador.	Mi estas administranto.	administrador	0	0
¿Cómo se llama el profesor de latín?	Kiel nomiĝas la profesoro de la latina?	latín	0	0
Estoy buscando cristales; ¿has visto alguno?	Mi serĉas kristalojn; ĉu vi vidis iun?	cristales	0	0
Interferir en un funeral es una grave falta de respeto.	Ĝeno al entombigo estas serioza montro de malrespekto.	interferir	0	0
No podemos garantizar eso.	Tion ni ne povas garantii.	garantizar	0	0
Miró callada por la ventana.	Ŝi silente rigardis tra la fenestro.	callada	0	0
Ella revolvió la sopa con una cuchara.	Ŝi kirlis la supon per kulero.	cuchara	0	0
¿Hay algún remedio casero para la garganta seca?	Ĉu estas iu hejma kuracilo kontraŭ seka gorĝo?	casero	0	0
Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	Mi havas amikon, kiu laboras ĉe NASA.	nasa	0	0
El dueño del bar compró un nueva mesa de billar.	La mastro de la drinkejo aĉetis novan bilardon.	billar	0	0
¡Desprecio completamente la escritura formal!	Mi malŝategas formalan verkadon!	desprecio	0	0
Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	Sinceradire liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	discursos	0	0
Estoy descansando.	Mi ripozas.	descansando	0	0
Su peinado es anticuado.	Lia frizo estas eksmoda.	peinado	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	La pliiĝo de la junula kondamnindado estas grava afero.	juvenil	0	0
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir cogiendo hasta que yo quede embarazada.	Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	cogiendo	0	0
Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	Ilia malgranda protesto lanĉis amasan manifestacion.	masiva	0	0
El pueblo quiere derribar el régimen.	La popolo volas faligi la reĝimon.	derribar	0	0
El anfitrión mostró al huésped sus sellos exclusivos.	La gastiganto montris al la gasto siajn rarajn poŝtmarkojn.	anfitrión	0	0
¿Hay que girar en el sentido de las agujas de un reloj o en el sentido contrario?	Ĉu oni devas turni ĝin dekstrume aŭ maldekstrume?	agujas	0	0
¿Cuáles son sus iniciales?	Kiuj estas viaj inicialoj?	iniciales	0	0
El hielo es demasiado fino para soportar tu peso.	La glacio estas tro maldika por porti vian pezon.	fino	0	0
"¿Qué es más pesado, un kilo de hierro o un kilo de agua?" "Un kilo de hierro pesa lo mismo que un kilo de agua."	Kio estas pli peza: ĉu unu kilogramo da fero, aŭ unu kilogramo da akvo? - Unu kilogramo da fero estas egale peza kiel unu kilogramo da akvo.	kilo	0	0
Venus no tiene luna.	Venuso ne havas lunon.	venus	0	0
Tengo dos perros, tres gatos y seis pollos.	Mi havas du hundojn, tri katojn kaj ses kokidojn.	pollos	0	0
Los bolos son su único reposo posible.	La kegloludo estas lia sola eblo ripozi.	bolos	0	0
Elijo ser feliz.	Mi elektas esti feliĉa.	elijo	0	0
Recordaré tus palabras.	Mi memorfiksos viajn vortojn.	recordaré	0	0
Su humor es muy ingenioso, típicamente francés.	Ŝia humuro estas tre sprita, tipe franca.	ingenioso	0	0
Necesito un cuaderno para aprender esperanto.	Mi bezonas notlibron por lerni Esperanton.	cuaderno	0	0
Las huellas dejadas en el arma coinciden con las del sospechoso.	La fingrospuroj postlasitaj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	coinciden	0	0
Toma este medicamento, y te sentirás mejor.	Prenu tiun medikamenton, kaj vi sentos vin pli bone.	medicamento	0	0
Me olvidé de comprarte un regalo.	Mi forgesis aĉeti donacon por vi.	comprarte	0	0
Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	Unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj estas Herman Melville.	herman	0	0
Matt Walsh es un pedófilo.	Matt Walsh estas pedofilo.	walsh	0	0
¿Hay baños públicos en este edificio?	Ĉu en tiu konstruaĵo estas publika necesejo?	públicos	0	0
Soy la oveja negra de la familia.	Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	oveja	0	0
Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.	La venontan jaron sunaj ŝtormoj povus esti katastrofaj por la elektra reto.	resultar	0	0
Mande esto por fax a este número en Tokio, por favor.	Faksu tion al tiu numero en Tokio, bonvolu.	mande	0	0
En Pekín, las autoridades recomiendan usar máscaras para respirar y no permanecer mucho tiempo al aire libre.	En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	máscaras	0	0
Tengo que impresionar a Tom.	Supozeble mi impresas Tomon.	impresionar	0	0
El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	gases	0	0
Ayer acabé el trabajo.	Mi finis la laboron hieraŭ.	acabé	0	0
Mi padre es una persona trabajadora, honrada y modesta.	Mia patro estas homo peze laboranta, rektlinia kaj modesta.	trabajadora	0	0
Fui a comprar asado a la carnicería, pero no había.	Mi iris aĉeti kradrostaĵon en la viandejo, sed ĝi ne estis havebla.	asado	0	0
Soy muy tímida.	Mi estas tre timema.	tímida	0	0
Él enfatizó la necesidad de una acción inmediata.	Li emfazis la neceson de tuja ago.	inmediata	0	0
La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.	La moderna finna literaturo datiĝas de la publikigado de Kalevala.	data	0	0
La poderosa corriente de resaca llevó a Tom lejos de la costa.	La forta suĉofluo forportis Tomon malapud de la marbordo.	resaca	0	0
Siempre quise conocerlos.	Mi ĉiam volis renkonti vin.	conocerlos	0	0
Su único mérito es su ingenuidad.	Naiveco estas lia ununura merito.	mérito	0	0
Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.	Nia plano havas multe da aldonaj avantaĝoj.	ventajas	0	0
¿Quién como tú, Yahvé, entre los dioses? ¿Quién como tú, glorioso en santidad, terrible en prodigios, autor de maravillas?	Kiu estas kiel Vi inter la dioj, ho Eternulo? Kiu estas kiel Vi, majesta en sankteco, timinda kaj laŭdinda, faranta miraklojn?	santidad	0	0
Probablemente el juego será cancelado.	La maĉo verŝajne estos nuligita.	cancelado	0	0
Soy Lin.	Mi estas Lin.	lin	0	0
¡Seguid sentados!	Restu sidantaj!	seguid	0	0
Por el momento, él anda de un humor deprimente.	Momente li troviĝas en depresia humoro.	deprimente	0	0
Contamos con ustedes.	Ni kalkulas je vi.	contamos	0	0
Mahatma Gandhi, el defensor de la no-violencia, nació en 1869.	Mahatma Gandhi, la proklamanto de senperforteco, naskiĝis en la jaro 1869.	defensor	0	0
Tom se sintió como pez en el agua cuando se sentó con María en la mesa con velas y brillantes copas de cristal en un restaurante lujosa y solemnemente equipado.	Tom sentis sin kiel fiŝo en akvo, dum li sidis kun Maria ĉe tablo kun kandeloj kaj briletantaj kristalaj vinglasoj en lukse kaj solene ekipita restoracio.	sentó	0	0
Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	Unu el la grandaj miskomprenoj de nia epoko ŝajnas al mi esti la aserto, ke — kun la disfalo de la komunisma Sovetio — fiaskis la socialismo kaj venkis la kapitalismo. Sed ĉu la "socialismo" de la Soveta Unio estis io alia ol ŝtat-kapitalismo?	soviética	0	0
Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.	Aldonu 80 gramojn da sukero kaj iom da Grand Marnier.	grand	0	0
No puedo perdonarme a mí mismo mis errores.	Mi ne povas pardoni al mi miajn erarojn.	perdonarme	0	0
Con un grado universitario, Tom conseguirá un mejor empleo.	Tomo akiros pli bonan laboron kun universitata diplomo.	universitario	0	0
Nadie se siente optimista hoy.	Neniu sentas sin optimisma hodiaŭ.	optimista	0	0
Tu trabajo ha mejorado mucho.	Via laboro tre pliboniĝis.	mejorado	0	0
Helen Keller era ciega, sorda y muda.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	keller	0	0
Conoce la zona como la palma de su mano.	Li konas la regionon kiel sian propran manplaton.	palma	0	0
Es joven pero experimentado.	Li estas juna, sed sperta.	experimentado	0	0
Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.	Bonvolu certiĝi, ke via sekurzono estas bone fiksita.	asegúrese	0	0
Necesito reemplazar mi teclado por uno nuevo.	Mi devas anstataŭigi mian klavaron per nova.	reemplazar	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	luchado	0	0
Fue cruel de su parte el pegarle a su perro.	Estis kruele, ke li batis sian hundon.	pegarle	0	0
El idioma refleja la cultura. La cultura se basa en el lenguaje.	La lingvo estas la reflektado de la kulturo. La kulturo baziĝas sur la lingvo.	basa	0	0
El muchacho usa anteojos.	La knabo portas okulvitrojn.	anteojos	0	0
Tenemos un yate, dos helicópteros y un hidroavión.	Ni havas jaĥton, du helikopterojn kaj hidroplanon.	yate	0	0
Los niños han estropeado el radio.	La knaboj difektis la radio-aparaton.	estropeado	0	0
¿Está hecho de cobre?	Ĉu ĝi estas farita el kupro?	cobre	0	0
Si consigues reconocer un problema y hablar de él, entonces ya has recorrido la mitad del camino para superarlo.	Se vi sukcesas ekkonscii problemon, paroli pri ĝi, tio signifas, ke vi jam trapasis duonon de la vojo de la superado de tiu problemo.	superarlo	0	0
Ella nos besó en la mejilla y nos dio las buenas noches.	Ŝi kisis nin vange kaj deziris bonan nokton.	mejilla	0	0
Solo de esta manera podemos proceder en este tema.	Nur tiamaniere ni povas procedi en tiu afero.	proceder	0	0
Phoenix es la capital de Arizona.	Phoenix estas la ĉefurbo de Arizona.	phoenix	0	0
Tom está cortando el pan.	Tomaso tranĉas la panon.	cortando	0	0
Yo quisiera unirme al club.	Mi deziras aliĝi al la klubo.	unirme	0	0
Mi amigo Martín estudia derecho.	Mia amiko Marteno studas juron.	martín	0	0
¿A quién le creerás? ¿A mí o a ella?	Al kiu vi kredos? Ĉu al mi aŭ al ŝi?	creerás	0	0
Me pica el cuero cabelludo.	Mia kaphaŭto jukas.	pica	0	0
Párate un momento.	Haltu, mi petas.	párate	0	0
Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	palanca	0	0
Él lo tiene bien merecido.	Li ricevis kion li meritis.	merecido	0	0
Las golondrinas llenan de firmas el pergamino del cielo en homenaje del buen tiempo.	La hirundoj plenigas per subskribaĵoj la pergamenon de la ĉielo en omaĝo al la bona vetero.	firmas	0	0
Me acosté temprano porque estaba cansado.	Mi enlitiĝis frue, ĉar mi laciĝis.	acosté	0	0
Tuvimos que cooperar.	Ni devis kunlabori unu kun la alia.	cooperar	0	0
Como mucho llegarás solo 30 minutos tarde.	Vi malfruos nur tridek minutojn maksimume.	llegarás	0	0
Trabajo como esclava diez horas al día.	Mi laboras kiel sklavino dek horojn en unu tago.	esclava	0	0
Me acabo de enterar de que Tom está muerto.	Mi ĵus eltrovis, ke Tom estas mortinta.	enterar	0	0
Los judíos rezan mirando hacia Jerusalén.	Judoj preĝas kun la vizaĝo al Jerusalemo.	jerusalén	0	0
Hoy no ando de humor para bromas.	Hodiaŭ mi ne emas ŝerci.	ando	0	0
La revista Look dejó de salir.	Magazino Look ĉesis aperi.	look	0	0
¡Sopla, oh viento, en las velas, empuja al navío, hazle galopar sobre las olas hasta la isla desconocida, hasta el promontorio sin nombre!	Blovu la velojn plenaj, ho vento, pelu la ŝipon, igu ĝin galopi tra la ondoj al la nekonata insulo, ĝis la anonima promontoro!	hazle	0	0
¡Eres un hombre demasiado atrevido!	Vi estas tro riskema viro!	atrevido	0	0
Es práctico tener una computadora portátil.	Estas praktike havi tekokomputilon.	práctico	0	0
"Cariño, ven rápido. ¡Hay una página web llamada Tatoeba que está vendiendo su colección de oraciones a un céntimo cada una! ¡Incluso tienen una oferta especial del tipo de compre cien oraciones y reciba una gratis!" "¡Oh, genial! ¡¿Ahora la gente colecciona las oraciones como pasatiempo?! ¡Adónde estamos llegando!"	Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	reciba	0	0
Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.	Mi devigatis preni la drogon kontraŭ mia volo.	forzado	0	0
Tu propuesta merece consideración.	Via propono meritas pripensiĝon.	consideración	0	0
Pasaba fatigas para ganarse la vida.	Malantaŭ li estis tempo, en kiu li malfacile gajnis panon.	ganarse	0	0
Esta sopa sabe a cebolla.	Ĉi tiu supo havas cepan guston.	cebolla	0	0
Un zorro y un oso vivían juntos.	Vulpo kaj urso vivis kune.	vivían	0	0
Esta corbata no es apropiada para una situación como ésta.	Ĉi tiu kravato ne taŭgas por tia situacio.	apropiada	0	0
¿A qué hora sueles levantarte?	Kiam vi kutimas leviĝi?	levantarte	0	0
Dicen que ella es una experta esquiando.	Laŭdire li estas specialisto pri skiado.	experta	0	0
¿Por qué muchos proyectos desde el primer momento están condenados al fracaso?	Kial multaj projektoj estas dekomence fiaskemaj?	condenados	0	0
No te duermas con la luz encendida.	Ne dormu kun ŝaltita lumo.	duermas	0	0
El geólogo entró en la limusina.	La geologo eniris la limuzinon.	limusina	0	0
Mis ancestros fueron los pioneros de esta tierra.	Miaj prauloj estis la pioniroj de tiu lando.	ancestros	0	0
Encuentro superficial hablar de eso.	Mi trovas superflua la paroladon pri tio.	superficial	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	rebelión	0	0
Recorrió todo Brasil en su motocicleta.	Ŝi traveturis Brazilon per sia motorciklo.	motocicleta	0	0
Siento haber tardado tanto en responder a tu última carta.	Mi bedaŭras, ke mi tiom malfrue respondis al via lasta letero.	tardado	0	0
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	La krimo estis preskaŭ perfekta: ni alvenis al la loko, malfermis la keston, mortigis la viron kaj forpurigis la spurojn, sed ni forgesis kaŝi la kadavron.	abrimos	0	0
Ella no quería que él jugara póquer.	Ŝi ne volis, ke li pokerludu.	póquer	0	0
¿Cuánto te mide?	Kiom longa la via?	mide	0	0
¡Escuchame!	Aŭskultu min!	escuchame	0	0
Unos meses más tarde regresan a sus lugares de cría en el Ártico.	Kelkajn monatojn poste ili revenas al sia reproduktejo en Arkto.	cría	0	0
Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	Sed estas bone uzadi la vorton „je” kiel eble pli malofte.	je	0	0
Voy a mudar de casa el próximo mes.	Venontmonate mi forloĝiĝos.	mudar	0	0
¿Por qué los japoneses tienen tanto prejuicio contra las lesbianas y los bisexuales?	Kial japanoj havas tiajn antaŭjuĝojn kontraŭ lesbaninoj kaj duseksuloj?	lesbianas	0	0
No podía soportar mirarlo.	Mi ne povis elteni rigardi ĝin.	mirarlo	0	0
No quería que Tom se pusiera nervioso.	Mi ne volis, ke Tom nervoziĝu.	pusiera	0	0
Volvióse y miró en torno suyo en todas direcciones.	Li turnis sin kaj ĉirkaŭrigardis ĉiudirekten.	torno	0	0
Me golpeé la cabeza contra algo.	Mia kapo ĵus frapiĝis kontraŭ io.	golpeé	0	0
Puedo resistir todo, excepto la tentación.	Mi povas rezisti al ĉio, escepte al tento.	tentación	0	0
¡Si no tienen pan, que coman pasteles!	Se ili ne havas panon tiam ili do manĝu kukon!	coman	0	0
Para comprar un boleto deberás esperar al menos una hora.	Por aĉeti enirbileton vi devos atendi almenaŭ unu horon.	deberás	0	0
Judith es una estudiante extraordinariamente inteligente.	Judith estas eksterordinare inteligenta studentino.	judith	0	0
Yo soy un fanático de la ecología.	Mi estas fanatika pri ekologio.	fanático	0	0
Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	Li sonigis denove sian kornon, kaj daŭre vojiris tra la marĉoj kaj verdaj herbejoj.	cuerno	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	franz	0	0
Hoy dormiré en el sillón.	Hodiaŭ mi dormos sur la sofo.	sillón	0	0
Su hijo se llamaba Eduardo.	Ilia filo nomiĝis Eduardo.	eduardo	0	0
Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.	Ili estis malpli kostaj proksimume po 25 cendojn por pundo.	libra	0	0
El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.	La ponto inter Danujo kaj Svedujo estas preskaŭ kvin mejlojn longa.	suecia	0	0
Él es un buen tipo, sin duda, pero no es confiable.	Li estas afablulo, sendube, sed li ne estas fidinda.	confiable	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	En Usono aŭtobusoj por lernejanoj estas flavaj.	autobuses	0	0
Yo no he copiado.	Mi ne kopiis.	copiado	0	0
Mi madre buscó la historia de las tazas de café.	Mia patrino serĉis la historion pri kafotasoj.	buscó	0	0
Hay diferentes cantidades de medicamento en estos dos frascos.	Estas malsamaj kvantoj de la medikamento en tiuj du boteloj.	cantidades	0	0
Fumar está estrictamente prohibido.	Fumi estas severe malpermesite.	estrictamente	0	0
Las ayudas digitales nos hacen la vida más fácil. En vez de fiarnos de nuestra memoria, preferimos memorias externas. ¿A dónde nos llevará esta tendencia?	Ciferecaj helpiloj plifaciligas nian ĉiutagon. Anstataŭ fidi al nia propra memoro, ni preferas eksterajn memorilojn. Kion sekvigos tiu tendenco?	digitales	0	0
Está realmente loco por el surf.	Li estas vere surfema.	surf	0	0
La harina se hace con trigo.	Faruno estas farita el tritiko.	trigo	0	0
El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.	La uzo de simboloj, la kapablo komuniki klare kaj precize estas la bazo de preskaŭ ĉiuj homaj atingoj.	comunicarse	0	0
La intuición de una mujer es más precisa que la certeza de un hombre.	La virina intuicio estas pli preciza ol la vira certeco.	precisa	0	0
Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.	Mi volas, ke la junaj membroj estu pli aktivaj.	activos	0	0
No siguieron mi consejo.	Oni ne obeis mian konsilon.	siguieron	0	0
Ella dijo chao.	Ŝi diris: "Ĝis revido".	chao	0	0
Duerma bien, Timmy.	Dormu bone, Timmy.	timmy	0	0
Tom tratará de detenerte.	Tomo provos haltigi vin.	detenerte	0	0
¿Cuándo vuelves de Milán?	Kiam vi revenos de Milano?	milán	0	0
¿Pretendes torturarme?	Ĉu vi intencas torturi min?	pretendes	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	La bazo de multaj biometriaj sistemoj estas la fingrospuroskanilo.	escáner	0	0
Los vehículos saltaban frenéticamente y sus alarmas daban gritos de auxilio.	La veturiloj saltis freneze kaj iliaj alarmiloj kriis por sukurado.	daban	0	0
Los pájaros me enseñaron su trino, y los árboles me han invitado a sus conciertos.	La birdoj instruis al mi sian kanton, kaj la arboj invitis min al siaj koncertoj.	enseñaron	0	0
Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	Kiam mi iris malsupren al la ĝardeno, tie du knabinetoj plukadis lekantetojn.	recogiendo	0	0
¿No puedes hacer un nudo que no sea el de tus zapatos?	Ĉu vi ne povas fari nodon kiu ne estu tiu de viaj ŝuoj?	nudo	0	0
Sin buenos ingredientes no se puede preparar una buena comida.	Sen bonaj ingrediencoj oni ne povas prepari bonan manĝon.	ingredientes	0	0
Esta mujer tiene problemas mentales.	Ĉi tiu virino havas mensajn problemojn.	mentales	0	0
Me alegro de volver a veros.	Revidi vin ravas min.	veros	0	0
Olvidemos todo el asunto, ¿de acuerdo?	Ni forgesu ĉion ĉi, ĉu bone?	olvidemos	0	0
¿Tienes hilo dental?	Ĉu vi havas dentofadenon?	dental	0	0
Te parecés a Harry Potter.	Vi similas al Harry Potter.	potter	0	0
El partido fue suspendido debido a la lluvia.	La ludo estis nuligita pro la pluvo.	suspendido	0	0
¿Por qué lleva usted un suéter?	Kial vi surhavas puloveron?	suéter	0	0
Estoy entrenando con mis amigos.	Mi trejnas min kune kun miaj amikoj.	entrenando	0	0
Si tuviera más dinero podría mudarme a un apartamento más grande.	Se mi havus pli da mono, mi povus translokiĝi al pli granda loĝejo.	mudarme	0	0
He comprado una corbata para Dan y voy a comprarle una bufanda a Elena.	Por Dan mi aĉetis kravaton, por Elena mi aĉetos ŝalon.	comprarle	0	0
Los estudiantes visitaron el parque de dinosaurios.	La studentoj vizitis la dinosaŭroparkon.	dinosaurios	0	0
El autobús se dirigía al norte.	La aŭtobuso direktiĝis al nordo.	dirigía	0	0
Tom fue condenado a cadena perpetua por dispararle a Mary.	Tom estis kondamnita al dumviva malliberejo por pafi Marian.	perpetua	0	0
Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	Mi proponis helpi al ŝi pri la hejmtaskoj.	ofrecí	0	0
Me molestó profundamente la carta de Henry.	Profunde ĉagrenis min la letero de Henry.	molestó	0	0
Pronto llegó a la casa materna; traía demudada la faz y el alma sombría.	Baldaŭ li venis al la domo de sia patrino; ŝanĝitan li portis la vizaĝon, kaj tristeman la koron.	traía	0	0
La región tiene muchos ríos.	La regiono havas multajn riverojn.	ríos	0	0
En Alaska viven millones de animales salvajes.	En Alasko vivas milionoj da sovaĝaj bestoj.	alaska	0	0
Un mexicano le enseñó español.	Meksikano instruis la hispanan al li.	mexicano	0	0
La pelota rodó hasta el arroyo.	La pilko rulis en la rojon.	arroyo	0	0
¿Dónde seríamos felices?	Kie ni estus feliĉaj?	seríamos	0	0
Mantengo correspondencia con la amiga de mi abuelita.	Mi korespondas kun la amikino de mia avinjo.	abuelita	0	0
¿A qué hora abren la tienda?	Je la kioma horo malfermiĝas la vendejo?	abren	0	0
En muchos lugares los ciegos venden billetes de lotería.	En multaj lokoj blinduloj disvendas loteriajn biletojn.	ciegos	0	0
Un viento frío sopla del mar.	Frida vento blovas de la maro.	sopla	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Ho vi popoloj de la mondo! Sciu kun certeco, ke Miaj ordonoj estas la lampoj de Mia amoplena providenco inter Miaj geservantoj.	amorosa	0	0
Las casas se están quemando.	La domoj brulas.	quemando	0	0
Confiaba en ti.	Mi fidis al vi.	confiaba	0	0
Siempre estoy tenso antes de subir a un avión.	Mi estas ĉiam nerva antaŭ iro en aviadilon.	tenso	0	0
Él se disculpó por haberla ofendido.	Li pardonpetis pro tio, ke li ofendis ŝin.	ofendido	0	0
Se creía que las ballenas eran peces.	Oni pensis, ke balenoj estas fiŝoj.	ballenas	0	0
La vida es una mala noche en una mala posada.	La vivo estas aĉa nokto en aĉa gastejo.	posada	0	0
¡Solo la cultura nos libera!	Sole la kulturo liberigas nin!	libera	0	0
"Esa es una tremenda idea", gritó María entusiasmada.	“Tio estas grandioza ideo,” Maria kriis entuziasme.	tremenda	0	0
Él se tragó la píldora.	Li glutis la amaran pilolon.	píldora	0	0
A Tom le gusta la música country.	Tomo ŝatas kamparmuzikon.	country	0	0
Él se unió al club el año pasado.	Li aliĝis la klubon pasintjare.	unió	0	0
Carlos es inteligente y creativo. Sus libros son interesantes.	Karlo estas inteligenta kaj kreema. Liaj libroj estas interesaj.	creativo	0	0
El día del casamiento de ellos pasó desapercibido.	Ilia geedziĝa tago restis nerimarkita.	casamiento	0	0
En un intento de fuga, el bandido acabó con la vida de cuatro rehenes.	Kiam li provis eskapi, la bandito mortigis kvar ostaĝojn.	bandido	0	0
La teoría no es el requisito más crucial para el éxito.	La teorio ne estas la plej grava kondiĉo de la sukceso.	crucial	0	0
Los electricistas meten los cables en la casa nueva.	La laboristoj metas dratojn en la novan domon.	meten	0	0
Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.	Bonvole buku vian sekurzonon.	pónganse	0	0
Estuvimos parados por más de una hora en una fila de espera.	Pli ol horon ni staris en atendovico.	parados	0	0
Es difícil dominar el inglés.	Mastri la anglan estas malfacile.	dominar	0	0
El amor es el infinito puesto al alcance de los caniches, ¡y yo tengo dignidad!	La amo 'stas la infinito atingebla eĉ de l' pudeloj kaj dignon havas mi!	infinito	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	Lia kulposento malpliiĝis.	culpabilidad	0	0
Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.	Li kaŝiĝis en la arbustaro tiel, por ke oni ne vidu lin.	escondió	0	0
Prohibido fijar carteles.	Malpermesate estas afiŝi.	carteles	0	0
¿Conoces escritores que usen varios idiomas?	Ĉu vi scias verkistojn, kiuj uzas plurajn lingvojn?	escritores	0	0
Tom tiene un amigo cuyo padre es un astronauta.	Tom havas amikon, kies patro estas kosmonaŭto.	astronauta	0	0
Agrega un poco más de pimienta.	Enmetu ankoraŭ iomete da pipro.	pimienta	0	0
Me duele la mandíbula.	Mia makzelo doloras.	mandíbula	0	0
¿En serio? ¿Comes langosta en Navidad?	Ĉu vi manĝas omaron Kristnaske? Ĉu vi estas serioza?	langosta	0	0
Ella es demasiado sincera, a veces me lastima.	Ŝi estas tro honesta; kelkfoje tio vundas min.	lastima	0	0
¡No me asustes así!	Ne timigu min tiel!	asustes	0	0
Él tiene una memoria notable.	Li havas rimarkindan memoron.	notable	0	0
Es algo cultural.	Tio estas io kultura.	cultural	0	0
Tienes razón. La sopa de fideos es un poco cara aquí.	Vi pravas. La makaronia supo estas iom multekosta ĉi tie.	fideos	0	0
¿Te preparo algo caliente para tomar?	Ĉu mi preparu varman trinkaĵon por vi?	preparo	0	0
Los japoneses se sacan los zapatos cuando entran en una casa.	Japanoj demetas siajn ŝuojn enirante domon.	sacan	0	0
Pero a pesar de eso el mensaje es relevante y correcto.	Sed malgraŭ tio la mesaĝo estas grava kaj prava.	relevante	0	0
"Radiactividad" es un término químico.	Radioaktiveco estas kemia termino.	químico	0	0
Los hombres infelices, como los hombres que duermen mal, siempre están orgullosos de ello.	Malfeliĉuloj, kiaj tiuj, kiuj malbone dormas, ĉiam fieras pri tio.	duermen	0	0
Mi oponente odia los cachorros.	Mia kontraŭulo malamas hundidojn.	oponente	0	0
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.	Sciencistoj ankoraŭ ne trovis sanigon por kancero.	hallado	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Ŝi do sendis du tre feroĉajn serpentojn, kiuj venis meze de la nokto al la ĉambro de Alkmeno, kie dormis Heraklo kaj lia frato.	hércules	0	0
Sujeta el jarrón con las dos manos.	Tenu la vazon per ambaŭ manoj.	sujeta	0	0
Supongamos que ella está aquí.	Ni supozu, ke ŝi estas ĉi tie.	supongamos	0	0
Cada secuestro atrapa la atención pública.	Ĉiu forkapto katenas la publikan atenton.	atrapa	0	0
¿Ella viene acá a relajarse?	Ĉu ŝi venas ĉi tien por ripozi?	relajarse	0	0
Mary no es tan hipócrita como la gente cree.	Manjo ne estas tiom hipokrita, kiom oni pensas.	hipócrita	0	0
Nada separa una pareja unida por el destino.	Paron sorte kunligitan nenio disigas.	unida	0	0
Cada movimiento del bailarín fue perfecto.	Ĉiu movo de la dancisto estis perfekta.	bailarín	0	0
Tom no sabe cuál botón apretar.	Tom ne scias, kiun butonon premi.	apretar	0	0
Él me evita.	Li evitas min.	evita	0	0
Las camisetas están en la palancana.	La ĉemizoj estas en la baseno.	camisetas	0	0
El dique que bloquea al río es muy ancho.	La digo, kiu baras la riveron, estas tre longa.	ancho	0	0
Aquel que no le teme a nada es tan poderoso como aquel a quien todos temen.	Tiu kiu timas nenion, estas same potenca kiel tiu kiu estas timata de ĉiuj.	temen	0	0
¿Y si te quitas el abrigo?	Kion vi pensas, ĉu vi demetu vian mantelon?	quitas	0	0
Creo que los exámenes están arruinando la educación.	Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	arruinando	0	0
María vive en Natal, y yo en Fortaleza.	Maria loĝas en Natalo, kaj mi en Fortalezo.	natal	0	0
El ajo no es fruta.	La ajlo ne estas frukto.	ajo	0	0
Los jóvenes japoneses adoran el rock y el jazz.	Junaj japanoj amas rokmuzikon kaj ĵazon.	adoran	0	0
Para pasar de una frase a otra, Tom extendió los brazos. Mary le agarró con fuerza y saltó sobre el punto, evitando caer en el espacio.	Por iri de unu frazo al la alia, Tomo etendis la brakon. Manjo firme kaptis ĝin kaj transsaltis la punkton, evitante fali en la interspacon.	evitando	0	0
Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.	Pluiri el doloro en doloron, el enigmo en enigmon. El la doloro de la ŝtono en la doloron de la planto. Ĉar ĉio estas doloro. La doloro de la batalo, la timo ne esti. Ligoj de doloro ĉenas la teron al la ĉielo, la akvojn al la tero. Kaj la mondoj galopas en orbitoj de angoro. Pensante pri la surprizo.	angustia	0	0
Mi familia consiste de cuatro personas.	Mia familio konsistas el kvar personoj.	consiste	0	0
Siempre te amé.	Mi ĉiam amis vin.	amé	0	0
La decisión no es definitiva.	La decido ne estas definitiva.	definitiva	0	0
Ellos se pusieron nerviosos.	Ili nervoziĝis.	nerviosos	0	0
El país está amenazado por una guerra peligrosa.	La lando estas minacata de danĝera milito.	amenazado	0	0
Creamos la vida a nuestra propia imagen.	Ni kreis la vivon laŭ nia propra imago.	creamos	0	0
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	informa	0	0
¿Un pedo de elefante puede ocasionar un terremoto?	Ĉu furzo de elefanto povas okazigi tertremon?	pedo	0	0
Ziri es un zombi.	Zirio estas zombio.	zombi	0	0
Un momento. Aún no me decido.	Momenton. Mi ankoraŭ ne decidis.	decido	0	0
El mundo ya no estará en guerra contra los pobres, sino contra la pobreza, y la industria militar no tendrá más remedio que declararse en quiebra.	La mondo ne plu militos kontraŭ malriĉuloj, sed kontraŭ malriĉeco, kaj la milit-industrio ne povos fari ion alian sed deklari sin bankrota.	quiebra	0	0
¿Cómo se dice 'good bye' en alemán?	Kiel oni diras 'good bye' en la germana?	good	0	0
Los obreros no bajaron a la mina aquella noche.	La laboristoj tiunokte ne enminiĝis.	obreros	0	0
Te avisaré si ella llega.	Mi informos vin, se ŝi alvenos.	avisaré	0	0
La física es la ciencia natural fundamental.	Fiziko estas la fundamenta naturscienco.	fundamental	0	0
Mi amor, te preparé una cena romántica con velas.	Kara, mi preparos romantikan manĝon kun kandellumo por vi.	preparé	0	0
¡Si esos libros son robados, no me los des!	Se tiuj libroj estas ŝtelitaj, ne donu ilin al mi!	robados	0	0
El inglés es un idioma universal y es usado en todo el mundo.	La angla estas universala lingvo, kaj ĝi estas uzata en la tuta mondo.	universal	0	0
Un tercio de la superficie terrestre es desierto.	Triono de la surfaco de Tero estas dezerto.	terrestre	0	0
La acusada reconoció su culpa.	La akuzitino rekonis sian kulpon.	reconoció	0	0
Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.	Kun tiom da senlaboreco, multaj homoj jam ne povas pagi siajn hipotekojn.	hipoteca	0	0
El jardinero era el asesino.	La ĝardenisto estis la murdinto.	jardinero	0	0
Tom siempre se pone condón.	Tom ĉiam uzas kondomon.	condón	0	0
Los pelícanos vuelan a una gran altura.	La pelikanoj flugis en granda alto.	vuelan	0	0
Encontré su oficina con facilidad.	Mi facile trovis lian oficejon.	facilidad	0	0
¡Es un asesino, debería estar entre rejas!	Li estas murdisto, li estu forŝlosita!	rejas	0	0
Me subí a una bicicleta y fui tras el ladrón.	Mi ekbiciklis kaj postsekvis la ŝteliston.	subí	0	0
Necesitamos harina, azúcar y huevos para hacer este pastel.	Ni bezonas farunon, sukeron kaj ovojn por fari tiun kukon.	harina	0	0
El batallón se entregó al enemigo.	La bataliono kapitulacis antaŭ la malamiko.	batallón	0	0
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que la guerra era inevitable.	La ministro pri eksteraj aferoj diris, ke la milito estas neevitebla.	exteriores	0	0
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	La falo de la Berlina muro estis vere ĉefa evento.	histórico	0	0
El barco estaba lleno de refugiados de Cuba.	La boato estis plena de rifuĝintoj el Kubo.	refugiados	0	0
Son niños agradables.	Ili estas ĝentilaj infanoj.	agradables	0	0
Un pajarito verdoso va volando hacia el gran árbol.	Verdeska birdeto flugas al la alta arbo.	pajarito	0	0
Tom compró condones.	Tom aĉetis kondomojn.	condones	0	0
Tienes toda la razón; los hábitos juegan un rol muy grande en la vida del hombre.	Vi plene pravas; kutimoj ludas tre grandan rolon en la homa vivo.	hábitos	0	0
Hay que prevenir a los demás.	Necesas averti la aliajn.	prevenir	0	0
Mañana me despido de ti.	Mi forlasos vin morgaŭ.	despido	0	0
Quiero besarte.	Mi ŝatus kisi vin.	besarte	0	0
Prefiero una blusa de algodón.	Mi preferas kotonan bluzon.	blusa	0	0
La comida huele que alimenta.	La manĝaĵo salivige odoras.	alimenta	0	0
Él estudia chino.	Li lernas la ĉinan.	estudia	0	0
Explique el problema de la inmigración en España.	Klarigu la problemon de la enmigrado en Hispanion!	inmigración	0	0
Noemí respondió: "Volveos, hijas mías, ¿por qué vais a venir conmigo? ¿Acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos? Volveos, hijas mías, andad, porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez. Y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza, que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos, ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores?, ¿dejaríais por eso de casaros? No, hijas mías. Siento gran pena por vosotras, porque la mano de Yahvé ha caído sobre mí."	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	maridos	0	0
Él jugó un papel importante en el movimiento.	Li ludis gravan rolon en la movado.	jugó	0	0
Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.	Ni devas elekti: aŭ ni akceptas la defion batali, aŭ ni kapitulacas senlukte.	enfrentamos	0	0
Tienes que disculparte con ella por eso.	Vi devas pardonpeti ŝin pro tio.	disculparte	0	0
Me parece que uno de los grandes errores de interpretación de nuestra época es la afirmación de que, con el colapso de la Unión Soviética comunista, fracasó el socialismo y venció el capitalismo. Pero... ¿acaso el "socialismo" de la Unión Soviética fue algo más que un capitalismo de Estado?	Unu el la grandaj miskomprenoj de nia epoko ŝajnas al mi esti la aserto, ke — kun la disfalo de la komunisma Sovetio — fiaskis la socialismo kaj venkis la kapitalismo. Sed ĉu la "socialismo" de la Soveta Unio estis io alia ol ŝtat-kapitalismo?	colapso	0	0
A lo más, costará diez pesos.	Tio kostos maksimume dek pesojn.	pesos	0	0
Mi oponente odia los cachorros.	Mia kontraŭulo malamas hundidojn.	cachorros	0	0
Él me gusta, a pesar de todos sus defectos.	Mi ŝatas lin malgraŭ liaj neperfektaĵoj.	defectos	0	0
Los fragmentos del espejo yacían dispersos por el suelo.	La fragmentoj de la spegulo kuŝis dise sur la planko.	fragmentos	0	0
Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	Ili estos la unuaj, kiuj estos metitaj kontraŭ la muro, kiam venos la revolucio.	pondrán	0	0
Tengo aliento a menta.	Mi havas spiron je mento.	menta	0	0
Las lágrimas ruedan de sus claros ojos sobre sus tristes mejillas.	Larmoj ruliĝas de ŝiaj klaraj okuloj sur ŝia malgaja vizaĝo.	claros	0	0
Puede aprovechar la ocasión para prestar atención a nuestras ofertas especiales.	Vi povas uzi la okazon por atentigi pri niaj specialaj ofertoj.	ofertas	0	0
El cubo es lanzado.	La kubo estas ĵetita.	lanzado	0	0
La ganadora de Miss Universo del año pasado es muy alta.	La venkintino de la pasintjara Miss Universe estas altega.	ganadora	0	0
La población japonesa está decreciendo.	La loĝantaro de Japanio malkreskas.	japonesa	0	0
Te aconsejo que te vayas para tu casa.	Mi konsilas al vi iri hejmen.	aconsejo	0	0
¿Mencioné eso?	Ĉu mi menciis tion?	mencioné	0	0
Tom quiere convertirse en bombero.	Tomo volas iĝi fajrobrigadisto.	bombero	0	0
Su deseo finalmente se cumplió.	Lia deziro fine plenumiĝis.	cumplió	0	0
Su nuevo libro aparecerá el mes próximo.	Lia nova libro aperos venontmonate.	aparecerá	0	0
¡Acelera lentamente! Este consejo sabio aplica si estamos contemplando un cambio de trabajo, estamos haciendo frente a la muerte, o siguiendo una rutina diaria.	“Rapidu malrapide!” Ĉi tiu saĝa konsilo aplikas ĉu ni estas kontemplanta laborpostenan ŝanĝon, alfrontanta morton, aŭ plutraktanta ĉiutagan rutinon.	acelera	0	0
La fe en Dios de ella es muy sólida.	Ŝia fido al Dio tre solidas.	sólida	0	0
Me entretuve hasta muy tarde arreglando unas cosas.	Ĝis tre malfrue min okupis ordigo de kelkaj aĵoj.	arreglando	0	0
Nací para amarte.	Mi naskiĝis por ami vin.	amarte	0	0
Una vez un hombre le dijo a Buda, "yo quiero ser feliz". Buda respondió, "primero retira "yo", esto es el ego, después remueve "quiero", porque es el deseo. Mira, ahora solo tienes felicidad".	Viro iam diris al Budho: „Mi volas esti feliĉa!” Budho diris: „Unue forigu 'mi', tio estas la egoo; poste forigu 'volas', tio estas la deziro. Kaj vidu, nun restas nur la feliĉo!”	buda	0	0
Solo fui a la fiesta para cumplir con mis obligaciones sociales.	Mi vizitis la feston nur por plenumi miajn sociajn devojn.	obligaciones	0	0
Puedes ajustar el color de la imagen girando ese botón.	Vi povas ĝustigi la koloron de la televido, turnante tiun butonon.	girando	0	0
Tom engaña a su mujer.	Tom trompas sian edzinon.	engaña	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Marde oni ĉesigis la trajntrafikon al Machu Picchu, post kiam la fervojon trafis deglito el tero, ŝtonoj kaj ŝlimo.	lodo	0	0
No puedo evitar sospechar que está mintiendo.	Mi ne povas eviti la suspekton ke li mensogas.	sospechar	0	0
Debido a tus síntomas, debes estar médicamente aislado de forma temporal.	Pro viaj simptomoj vi devas esti dumtempe medicine izolata.	aislado	0	0
Nadar contra la corriente exige coraje.	Naĝi kontraŭflue postulas kuraĝon.	exige	0	0
Ivy Bean, la usuaria más vieja de Facebook y Twitter, murió a los 104 años.	Ivy Bean, la plej maljuna uzanto de kaj Facebook kaj Twitter, mortis en la aĝo de 104 jaroj.	ivy	0	0
El viento se ha calmado.	La vento kvietiĝis.	calmado	0	0
Piérdete.	Foriru el miaj okuloj.	piérdete	0	0
¿Por qué le enseñaste español al perro?	Kial vi instruis la hispanan al la hundo?	enseñaste	0	0
Él asegura ser honesto.	Li asertas, ke li honestas.	asegura	0	0
Expresa tus opiniones libremente.	Libere esprimu viajn opiniojn.	libremente	0	0
Los dos poemas expresan la miseria humana.	La du poemoj esprimas la homan suferon.	poemas	0	0
Él perdió a su hijo en un accidente de tránsito.	Li perdis sian filon en trafikakcidento.	tránsito	0	0
Los musulmanes se adhieren a las enseñanzas del profeta Mohammed.	Islamanoj aliĝas al la doktrinoj de la profeto Muhamado.	musulmanes	0	0
Eres una leyenda viviente.	Vi estas vivanta legendo.	viviente	0	0
¿A qué hora te acostaste anoche?	Kiam vi enlitiĝis hieraŭ vespere?	acostaste	0	0
Hice a Tom prometer que no le dijera a Mary.	Mi igis Tom promesi ne diri ĝin al Mary.	prometer	0	0
Cuando hables el idioma, podrás participar activamente en organizaciones internacionales, aprender mucho sobre el funcionamiento de esas organizaciones, y organizar cosas tú mismo.	Kiam vi parolos la lingvon, vi povos aktiviĝi en internaciaj organizoj, multon lerni pri kiel tiaj organizoj funkcias kaj mem organizi aferojn.	funcionamiento	0	0
Esta es una tierra fértil, habitada por varias tribus.	Tio estas fruktodona tero, loĝata de diversaj gentoj.	tribus	0	0
El correo electrónico solo tiene un archivo adjunto, así que le faltan dos.	La retpoŝtaĵo enhavas nur unu aldonon, do mankas du.	adjunto	0	0
Esa es la razón de su demora.	Tiu estas la kialo de ŝia malfruo.	demora	0	0
¡Trabajaré duro!	Mi streĉe laboros!	trabajaré	0	0
Me cortaron el pelo en la barbería.	Oni tondis mian hararon en la frizejo.	cortaron	0	0
¿Puedes seguirme?	Ĉu vi povas sekvi min?	seguirme	0	0
Él es solo un aficionado.	Li estas nur amatoro.	aficionado	0	0
Los vuelos nocturnos son escasos.	La noktaj flugoj maloftas.	vuelos	0	0
Sonrían, los están filmando.	Ridetu, vi estas filmataj.	filmando	0	0
No me gusta cuando la gente se burla de mí.	Mi ne ŝatas, kiam homoj mokas min.	burla	0	0
Anita lava la tina.	Anita lavas la kuvon.	anita	0	0
¿Quieres un casamiento cómodo? Cásate con una vecina.	Se oni volas senmizeran edzecon, oni edziĝu al najbarino.	cásate	0	0
Querría invitarte a la fiesta.	Mi ŝatus inviti vin al la festo.	invitarte	0	0
No me gusta que me traten de esa manera.	Mi ne ŝatas esti traktata tiel.	traten	0	0
Todos te echamos mucho de menos.	Ni ĉiuj sopiras je vi.	echamos	0	0
Me gusta cómo te mueves.	Mi ŝatas vian irmanieron.	mueves	0	0
Ese es un pésimo consejo.	Tio estas terura konsilo.	pésimo	0	0
Pagarás por lo que has hecho.	Vi pagos pro viaj agadoj!	pagarás	0	0
Toc, toc. ¿Quién es?	Frap, frap. Kiu estas tie?	toc	0	0
Un atlas es un conjunto de mapas.	Atlaso estas maparo.	mapas	0	0
Muchos antibióticos provienen de los hongos.	Multaj antibiotikoj devenas de fungoj.	hongos	0	0
Confío en lo que Mateo, Marcos, Lucas y Juan dijeron, y si alguna vez fuera víctima de un accidente automovilístico, sería muy feliz de que ellos fueran mis testigos.	Mi fidas tion, kion diris Mateo, Marko, Luko kaj Johano, kaj se iam mi estus viktimo de aŭtomobila akcidento, mi ĝojus se ili estus miaj atestantoj.	mateo	0	0
El Dr. Patterson se comunicó con un gorila usando la lengua de signos.	D-ro Patterson interkompreniĝis kun gorilo uzante gestolingvon.	gorila	0	0
La voz no es suficiente; también queremos ver tu expresión facial y tu lenguaje corporal.	La voĉo ne sufiĉas; ni volas vidi ankaŭ viajn vizaĝesprimon kaj korpan lingvon.	facial	0	0
A muchos americanos les gusta el sushi.	Ne malmulte da usonanoj ŝatas suŝion.	sushi	0	0
Aparentemente te sucederá lo mismo una y otra vez, a menos que cambies tu manera de actuar.	Ŝajne tiu sama afero okazos al vi ĉiam denove, se vi ne ŝanĝos vian agomanieron.	cambies	0	0
Tom le horneó una tarta de calabaza a su esposa.	Tom bakis kukurban kukon por sia edzino.	calabaza	0	0
¿Me puede dar un autógrafo?	Ĉu vi povas doni al mi aŭtografon?	autógrafo	0	0
Parece que tenemos un topo entre nosotros.	Ŝajnas, kvazaŭ estas denuncanto inter ni.	topo	0	0
El gobierno chino declaró que China hará serios esfuerzos para apoyar a los países de la euro-zona en la superación de la crisis financiera.	La ĉina registaro deklaris, ke Ĉinio serioze streĉos siajn fortojn por subteni la landojn de la eŭrozono en la superado de la financa krizo.	financiera	0	0
El que nace en Suiza es suizo.	Kiu naskiĝas en Svislando estas sviso.	nace	0	0
El señor White era el director de un hotel en Springfield.	Sinjoro White estis hotelestro en Springfield.	springfield	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Homa koro estas ejo, kie loĝas diablo; mi foje sentas inferon en mi.	noto	0	0
Tom, amigo mío, sé que me amabas, pero no podía ser tuya.	Tom, mia amiko, mi scias ke vi amis min, sed mi ne povis esti via.	amabas	0	0
Tom le dio a María la nota, que le di para que se la entregue a ella.	Tomo donis al Manjo la noton, kiun mi donis al li, por ke li donu ĝin al ŝi.	entregue	0	0
Aceptamos su invitación.	Ni akceptis ŝian inviton.	aceptamos	0	0
Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	Por trafi la unuan trajnon mi ellitiĝis pli frue ol kutime.	levanté	0	0
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	Mi supozas, ke vi volis aldoni tradukon de ĉi tiu frazo. Anstataŭ tio vi aldonis komenton. Por traduki frazon sufiĉas klaki al tiu butono.	agregar	0	0
Algunos niños están nadando en el río.	Kelkaj infanoj naĝas en la rivero.	nadando	0	0
Escuché atentamente.	Mi aŭskultis atente.	atentamente	0	0
El esperanto se habla en clubes y en las calles.	Oni parolas Esperanton en kluboj kaj eĉ sur la stratoj.	clubes	0	0
Juan y María rompieron la semana pasada.	John kaj Mary disiris je la lasta semajno.	rompieron	0	0
¿Tienes un plan de respaldo?	Ĉu vi havas rezervan planon?	respaldo	0	0
Simón dice: "¡De pie!"	Jakvo diris: "Ekstaru!"	simón	0	0
¿Alguna vez te han besado antes?	Ĉu vin jam iam iu kisis?	besado	0	0
Continuará.	Daŭrigota.	continuará	0	0
¿Cuánto tiempo planeas quedarte en este país?	Kiom da tempo vi planas resti en ĉi tiu lando?	planeas	0	0
Cualquiera puede apreciar que tu interés es auténtico.	Iu ajn povas rimarki, ke via intereso estas vera.	apreciar	0	0
El tiempo de vida de esas baterías es de aproximadamente tres años.	La vivodaŭro de tiaj baterioj estas ĉirkaŭ tri jaroj.	baterías	0	0
Pido disculpas por el inconveniente.	Mi pardonpetas pro la ĝeno.	inconveniente	0	0
Los olvidamos.	Ni forgesis ilin.	olvidamos	0	0
Tal vez nunca descubra la causa.	La kaŭzon mi verŝajne neniam ekscios.	descubra	0	0
Consideramos a las bibliotecas públicas un legítimo derecho de los ciudadanos.	Ni konsideras publikajn bibliotekojn kiel pravan civitanan rajton.	legítimo	0	0
La mitad de ésos son míos.	La duono de tiuj ĉi estas miaj.	ésos	0	0
Tom huyó de la esclavitud escapando a Canadá.	Tom fuĝis el sklaveco eskapante al Kanado.	escapando	0	0
No había preparado ninguna presentación así que me la inventé.	Mi ne preparis prelegon. Mi do simple improvizis.	inventé	0	0
Una chispa hizo estallar la pólvora.	Sparko eksplodigis la pulvon.	chispa	0	0
No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	grandeza	0	0
Nosotros nos paramos en la puerta y esperamos.	Ni staris ĉe la pordo kaj atendis.	paramos	0	0
¡Salve Satanás!	Gloron al Satano!	satanás	0	0
Los pájaros cantan.	Birdoj kantas.	cantan	0	0
El salvavidas tiene que estar hecho con materiales de alta calidad.	La savzono estu farita el altkvalitaj materialoj.	salvavidas	0	0
El porqué de mi retorno es qué la gente en Chile es extremadamente amable.	La kialo de mia reveno estas, ke en Ĉilio la homoj estas treege afablaj.	retorno	0	0
Me picó una abeja.	Abelo pikis min.	abeja	0	0
Rebana los pimientos en tiras de dos pulgadas.	Tranĉu la kapsikojn en striojn de du coloj.	pulgadas	0	0
Tiene dos preciosos hijos.	Li havas du belegajn filojn.	preciosos	0	0
Ha fallecido una persona importante para la sociedad.	Forpasis persono grava por la socio.	fallecido	0	0
El encuentro comenzó según lo programado.	La kunveno komenciĝis je la aranĝita horo.	programado	0	0
Tenemos mayores problemas de los que preocuparnos.	Ni devas prizorgi problemojn pli gravajn.	preocuparnos	0	0
Le gusta comer cosas como los tacos y la pizza.	Li ŝatas manĝaĵojn kiel takon aŭ picon.	tacos	0	0
Si no te gusta estar allí, ¿por qué sigues regresando?	Se vi ne ŝatas esti tie, kial vi reiradas?	regresando	0	0
Alemania alguna vez fue un aliado de Italia.	Germanio iam estis aliancano de Italio.	aliado	0	0
Declara tu amor.	Deklaru vian amon.	declara	0	0
Preguntamos por nuestro padre.	Ni demandas pri nia patro.	preguntamos	0	0
Ellos jamás mienten.	Ili neniam mensogas.	mienten	0	0
¿Has contratado alguna vez a una sirvienta?	Ĉu vi iam dungis servistinon?	sirvienta	0	0
Paremos en la próxima gasolinera.	Ni haltu ĉe la sekvonta benzinejo.	gasolinera	0	0
Los niños esperaban la primera nevada para hacer un muñeco de nieve.	La infanoj atendis la unuan neĝon por fari neĝopupon.	nevada	0	0
Por primera vez en más de 6 años, la tasa de desempleo está por debajo del 6%.	Je la unua fojo en ses jaroj la elcentaĵo de la senlaboreco estas sub ses elcentoj.	tasa	0	0
Dales dinero.	Donu monon al ili.	dales	0	0
Él se tiró agua helada.	Li surverŝis sin per malvarma akvo.	helada	0	0
Los hackers encuentran nuevos métodos y vías para penetrar en redes privadas y públicas.	Kodumuloj trovas novajn rimedojn kaj vojojn por enpenetri privatajn kaj publikajn retojn.	privadas	0	0
¿Cogiste el recibo?	Ĉu vi prenis la kvitancon?	cogiste	0	0
Antiguamente se pensaba que la Tierra era plana.	Antaŭe oni kredis Teron ebena.	plana	0	0
Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.	Ĉar la elektra energio estis reduktita la fabriko portempe ĉesis produkti.	cortada	0	0
Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.	Se mi estus birdo, mi povus esti fluginta al vi.	volado	0	0
Si regresas, anularé todo.	Se vi revenas mi ĉion malmendos.	regresas	0	0
Delante de él se extiende el mar; sobre su cabeza fulge el cielo.	Antaŭ li etendiĝas la maro; super lia kapo lumas la ĉielo.	extiende	0	0
Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	Simone, bonvolu iri kovri la tablon.	simone	0	0
El auto no se movió.	La aŭto ne moviĝis.	movió	0	0
Eduardo es más joven que Roberto.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	roberto	0	0
Ponte pijama.	Surmetu vian piĵamon.	pijama	0	0
¿Irías mañana si yo fuera contigo?	Ĉu vi irus morgaŭ, se mi irus kun vi?	irías	0	0
El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.	La ĉefa malavantaĝo de geniuloj estas, ke ili ne scipovas malgajni.	defecto	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Bonaj artistoj kopias, bonegaj artistoj ŝtelas.	roban	0	0
Este gobierno es corrupto.	Ĉi tiu registaro estas koruptita.	corrupto	0	0
Nosotros luchamos por todos.	Ni batalis por ĉiuj.	luchamos	0	0
Tom no sabé la razón por la que Mary está ausente.	Tom ne scias la kaŭzon de la foresto de Maria.	ausente	0	0
Millie ama el chocolate.	Milli ŝatas ĉokoladon.	millie	0	0
Espero que tu madre recupere su salud pronto.	Mi esperas ke via patrino resaniĝos baldaŭ.	recupere	0	0
Tengo dificultad para concentrarme.	Mi havas malfacilaĵojn por koncentri min.	concentrarme	0	0
Si yo muero, encárgate de la educación de mi hija.	Se mi mortos, zorgu pri la edukado de mia filino.	encárgate	0	0
Tu opinión es muy distante de la mía.	Via opinio estas tre for de mia.	distante	0	0
Él se dio a la religión en su lecho de muerte.	Li akiris religion sur sia lito de morto.	lecho	0	0
Salid del agua.	Eliru el la akvo!	salid	0	0
¿Conocéis a su padre?	Ĉu vi konas lian patron?	conocéis	0	0
Sra. Roland, ¿qué piensa usted sobre este problema?	Sinjorino Roland, kion vi pensas pri la problemo?	roland	0	0
No quiero lastimarte.	Mi ne volas kaŭzi doloron al vi.	lastimarte	0	0
He vivido muchos acontecimientos vergonzosos durante mi vida.	Mi travivis multajn hontigajn okazaĵojn dum mia vivo.	acontecimientos	0	0
La capital de los Estados Unidos de América es Washington D.C.	La ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono.	dc	0	0
Él estaba expuesto a muchos peligros.	Li devis kontraŭstari multajn danĝerojn.	expuesto	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Estas kvar fontoj en la merkatejo Market Square, kun la statuoj de Neptuno, sia edzino Amfitrito, Diana kaj Adoniso.	square	0	0
Los pétalos de rosa son muy suaves.	Rozpetaloj estas tre molaj.	suaves	0	0
Un camello es, por así decirlo, un barco en el desierto.	Kamelo estas, por tiel diri, ŝipo en dezerto.	camello	0	0
Tom escurrió el agua de su traje de baño húmedo.	Tomo eltordis la akvon el sia malseka bankostumo.	húmedo	0	0
El hombre besa a la mujer.	La viro kisas la virinon.	besa	0	0
Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	Kullervo malfermis la keston, kiu tenis iliajn trezorojn, kaj montris superbajn festovestojn, belegajn robojn, ŝtrumpojn broditajn per oraj fadenoj, arĝentajn zonojn kaj broĉojn.	tesoros	0	0
Su oferta es un poco extrema.	Via propono estas iomete ekstrema.	extrema	0	0
Quisiera expresar por toda la compañía nuestras profundas gracias a todos.	Mi ŝatus esprimi nome de la tuta firmao nian profundan dankemon al ĉiuj.	profundas	0	0
No usen X.	Ne uzu X.	usen	0	0
El comité se reúne hoy a las cuatro.	La komitato renkontiĝos hodiaŭ je la kvara.	reúne	0	0
Debe de estar cansada después de una caminata tan larga.	Ŝi devas esti laca post tiel longa marŝo.	caminata	0	0
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	La romanoj komune adoptis la dioj de konkeritaj popoloj, kaj neniam diskutis la atributoj de lokaj kaj naciaj diaĵoj, en kies teritorioj ili loĝis.	nacionales	0	0
Te presentaré a su esposo.	Mi prezentos al vi ŝian edzon.	presentaré	0	0
Dios me protege de las tormentas y del viento.	Dio ŝirmu min kontraŭ ŝtormo kaj vento.	tormentas	0	0
Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	La etuloj pacienclaboris elefantojn per necesejpaperaj tubetoj, papero kaj gluo.	tubos	0	0
La sociedad existe solamente como concepto mental; en el mundo real solo hay individuos.	Socio ekzistas nur kiel mensa koncepto; en reala mondo estas nur individuoj.	individuos	0	0
Tengo ochenta y nueve años.	Mi havas okdek naŭ jarojn.	ochenta	0	0
Suspendí el examen porque no me estudié la teoría.	Mi fiaskis en la ekzameno ĉar mi ne studis la materialon.	estudié	0	0
Te tiraste un pedo.	Vi furzis.	tiraste	0	0
Un nuevo estudio ha demostrado que el uso de camas solares puede causar adicción.	Ĵusa esploro montris, ke la uzado de bronzad-litoj povas estigi dependecon.	adicción	0	0
¿Tengo una hermana gemela?	Ĉu mi havas ĝemelinon?	gemela	0	0
¿Ya vino el cartero?	Ĉu la leterportisto jam venis?	cartero	0	0
Chris le compró un regalo a ella y sacó el valor para dárselo.	Chris aĉetis por ŝi donacon, kaj kuraĝe donis ĝin al ŝi.	dárselo	0	0
Tom cría caballos árabes.	Tom bredas arabajn ĉevalojn.	árabes	0	0
Estudiar es la labor del estudiante.	Studi estas la laboro de studanto.	labor	0	0
La arquitectura antigua era bella y fina.	Malnova arkitekturo estis belega kaj delikata.	fina	0	0
Thoreau, Roosevelt, y muchos otros sabios nos han advertido que nada debe ser temido tanto como el miedo mismo.	Thoreau, Roosevelt kaj multaj aliaj saĝuloj avertis nin ke nenio devas timigi nin tiom multe kiel timo mem.	roosevelt	0	0
Ella sacó la botella de champán que había estado guardando para una ocasión especial.	Ŝi elprenis la botelon da ĉampano, kiun ĝis tiam ŝi konservis por speciala okazo.	guardando	0	0
Amo a Natasha.	Mi amas Natasha-n.	natasha	0	0
Ella lavó los cubiertos y los secó.	Ŝi lavis la manĝilaron kaj sekigis ĝin.	cubiertos	0	0
Habrá más de doscientos invitados.	Ĉeestos pli ol ducent gastoj.	doscientos	0	0
¿Ya mandaste el fax?	Ĉu vi jam sendis la faksimilon?	fax	0	0
Alguien me empujó para adentro.	Iu puŝis min enen.	empujó	0	0
Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.	Ni ĉiuj provas kunveni almenaŭ unu fojon jare.	reunirnos	0	0
Akagawa Jiro ha escrito más de 480 novelas.	Jiro Akagawa verkis pli ol 480 romanojn.	novelas	0	0
Podíamos ver al atardecer desde la ventana.	Ni povis vidi la sunsubiron tra la fenestro.	atardecer	0	0
María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.	Maria kontinue publikigas fotojn de si mem en Instagram.	continuamente	0	0
El autor afirma que el pogromo del año 1946 en Kielce fue provocado por las fuerzas de seguridad del estado polaco.	La aŭtoro asertas, ke la pogromon de la jaro 1946 en Kielce provokis sekurecaj fortoj de la pola ŝtato.	provocado	0	0
Es humillante.	Ĝi estas humiliga.	humillante	0	0
El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	sumamente	0	0
Mozart nos lleva a un vasto mundo de misterios.	Mozart gvidas nin en vastan mondon de misteroj.	misterios	0	0
La sociedad de consumo contribuye a un constante aumento de los residuos domésticos.	La konsumsocio kontribuas al konstanta kresko de la elhejmaj rubaĵoj.	residuos	0	0
Me gusta abrazar a Verónica.	Mi ŝatas brakumi Veronikon.	verónica	0	0
Aprendí a leer rostros.	Mi lernis legi vizaĝojn.	rostros	0	0
Él me besó como loco.	Li kisis min kiel frenezulo.	besó	0	0
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	Mi estas homo antaŭ ol esti franco, anglo aŭ ruso, kaj se estus antagonismo inter la streta intereso naciisma kaj la mondskala intereso homara, mi same dirus kiel Barnave: "Pereu mia nacio, sed almenaŭ triumfu la homaro!"	oposición	0	0
Estos ejemplos te muestran que lo nos dicen generalmente sobre los idiomas se aleja completamente de la verdad.	Tiaj ekzemploj montras al vi, ke tio, kion ĝenerale oni rakontas al ni pri lingvoj, komplete maltrafas la veron.	aleja	0	0
Su semblante parecía decir: "Y esta información debería bastarle, pequeño intruso insolente."	Ŝia mieno ŝajnis diri: “Kaj tiu informo sufiĉas por vi, vi trudema malgranda impertinentulo.”	intruso	0	0
¿Eres alérgico al maní?	Ĉu vi estas alergia al arakidoj?	maní	0	0
Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	Mi timas la blatojn ĉar ili naŭzas kaj malbelas.	feas	0	0
Ella escuchaba sus CDs al azar.	Ŝi aŭskultis siajn kompaktdiskojn en hazarda vico.	escuchaba	0	0
Él siempre se mantiene apartado de las masas.	Li ĉiam tenas sin aparte de la amaso.	masas	0	0
Guíanos por el sendero recto.	Konduku nin sur la rektan vojon.	sendero	0	0
El tiempo de bloque es la totalidad del tiempo, incluidos el pasado, el presente y el futuro, que coexisten en un bloque de espacio-tiempo de cuatro dimensiones llamado un "universo de bloque". Si uno habita un universo de bloque, la visión que uno tiene del tiempo como siempre avanzando es solo una ilusión, un artefacto físico matemático.	Bloka tempo estas la tuto da tempo, inkluzive la pasinteco, nuno, kaj estonteco, kunekzistanta en kvardimensia spactempa bloko nomata "bloka universo". Se oni enloĝas blokan universon, ies vidpunkto pri tempo kiel ĉiam antaŭen movanta estas nur iluzio, fizika artefakto matematika.	artefacto	0	0
Con la mejora del clima, los jugadores comenzaron a correr en la cancha.	Post la pliboniĝo de la vetero, la ludantoj komencis kuri sur la ludokampon.	cancha	0	0
Ellos nunca aparecieron.	Ili neniam ekmontris sin.	aparecieron	0	0
Me gusta la limonada más que la naranjada.	Mi ŝatas citronan limonadon pli ol oranĝa limonado.	limonada	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	paracaídas	0	0
"Estúpidos humanos," dijo la ardilla.	„Stultaj homoj!” diris la sciuro.	ardilla	0	0
El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	La maro sin etendis ĝis la horizonto - simbolo de eterno kaj senlimeco.	horizonte	0	0
Todo lo que debía decirse está dicho.	Ĉio direnda estas dirita.	decirse	0	0
Cuando dormimos el corazón late más lento.	Se ni dormas, la koro batas malpli rapide.	late	0	0
El cajero era un hombre muy honesto.	La kasisto estis honestegulo.	cajero	0	0
Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.	Tomo preparis bulkojn kun tinusaĵo por Manjo kaj Joĉjo.	atún	0	0
Ese fue un momento inapropiado.	Tio estis maltaŭga momento.	inapropiado	0	0
Te deseamos lo mejor, Tom.	Ni deziras al vi ĉion bonan, Tomo!	deseamos	0	0
La situación es peor de lo que creíamos.	La situacio estas pli malbona ol ni supozis.	creíamos	0	0
Comete errores, aprende de ellos y crece.	Faru erarojn, lernu per ili, kaj kresku!	comete	0	0
Creo que me he explicado con claridad.	Mi kredas, ke mi klare klarigis min.	explicado	0	0
No tenía idea que no te gustaran los tomates. ¡No puedo adivinar eso! Debiste haberlo dicho antes.	Mi tute ne sciis, ke vi ne ŝatas tomatojn. Mi ja ne povas flari tion! Vi devintus diri tion antaŭe.	tomates	0	0
Nosotros decidimos no tener negociaciones de paz con los invasores.	Ni decidis ne interparoli pri pactraktato kun la invadintoj.	negociaciones	0	0
¡Haced ruido!	Vi bruu!	haced	0	0
Tras unirse al FMI en septiembre de 1992, recomienza entonces una historia de soberanía violada, de políticas impuestas y de avasallamiento neocolonial.	Longe post la aliĝo al IMF en septembro 1992, rekomenciĝas historio de rompita suvereneco, de altruditaj politikoj kaj de nov-koloniisma submetigo.	violada	0	0
Te abandono, Francia. Me gustas más como ideal que como patria.	Francujo, mi forlasas vin, mi pli ŝatas vin kiel idealon ol kiel patrujon.	abandono	0	0
Parece que los niños deberán dormir en el piso.	Ŝajnas ke la infanoj devos dormi sur la planko.	deberán	0	0
Hoy nos visitó la madre de nuestro yerno.	Hodiaŭ vizitis nin la patrino de nia bofilo.	yerno	0	0
Él era ingenuo.	Li estis naiva.	ingenuo	0	0
¿Quién hará el rol de la princesa?	Kiu ludos la rolon de princino?	rol	0	0
No tomo coñac.	Mi ne trinkas konjakon.	coñac	0	0
Había muchos fanáticos entusiasmados en el estadio.	Estis multaj entuziasmaj anoj en la stadiono.	fanáticos	0	0
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	Ne volu, filo mia, proponi sin kiel edzo al iu, kiu estas naskiĝe pli nobla ol vi.	pretender	0	0
En el silencio de la noche las olas del mar suenan como una canción de cuna.	La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	suenan	0	0
Bill Clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con Monika Lewinsky.	Bill Clinton uzis ambiguajn vortojn, kiam oni petis lin priskribi sian rilaton kun Monica Lewinsky.	clinton	0	0
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo.	Se Dio demandintus min tiam, kiam li plenumis la kreadon de la planedoj, mi proponintus pli simplan sistemon.	sugerir	0	0
El nuevo museo de Groninga es una famosa obra de la arquitectura moderna; un edificio en perfecta armonía con el entorno natural.	La nova muzeo de Groningen estas fama verko de la moderna arkitekturo — konstruaĵo en perfekta harmonio kun la natura medio.	armonía	0	0
El arte de satisfacer es el arte de engañar.	La arto plaĉi estas la arto trompi.	satisfacer	0	0
El crisantemo es una flor grande y blanca, amarilla o salmón que florece en otoño.	La krizantemo estas granda floro blanka, flava aŭ salmokolora, kiu floras en aŭtuno.	salmón	0	0
¡Nada más ayer arreglé el auto!	Mi riparis la aŭton nur hieraŭ!	arreglé	0	0
Nada es más despreciable que respeto fundado en el miedo.	Nenio estas pli malestiminda ol respekto bazita sur timo.	despreciable	0	0
Quiero escalar esta montaña.	Mi volas grimpi sur ĉi tiun monton.	escalar	0	0
Su coraje fue alabado en todos los periódicos.	Lia kuraĝo estis laŭdata en ĉiuj ĵurnaloj.	alabado	0	0
El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.	Amo estas kiel morbilo. Ni ĉiuj devas travivi ĝin.	pasarlo	0	0
¿Los indios inventaron los cigarros?	Ĉu la indianoj inventis la cigarojn?	cigarros	0	0
No podía contener las lágrimas.	Mi ne povis gardi miajn larmojn.	contener	0	0
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	La pasio povas esti detrua kaj kruelega, kiam ĝin movas fanatikeco kaj rasismo.	feroz	0	0
Fue el mal clima lo que provocó su enfermedad.	Estis la malbona vetero, kiu kaŭzis lian malsanon.	provocó	0	0
No puedo concentrarme con gente mirándome.	Mi ne sukcesas koncentriĝi dum homoj rigardadas min.	mirándome	0	0
En las traducciones, el contexto es lo más importante. Un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan, podrá hacerse entender sin problemas, mas si le dan una oración aislada y sin explicación, podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original. Por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor.	La ĉirkaŭteksto estas la plej grava afero en tradukado. Tradukisto povas forgesi unu vorton, sed se la kunteksto estas sufiĉe klara al li, li povas fari sin komprenata sen problemoj. Sed se li ricevas izolitan frazon sen klarigo, li povas kompreni ĝin ambigue kaj do ne traduki la realan signifon el la originala lingvo. Tial ĉiam provizu ĉirkaŭtekston, kiam vi petas helpon de tradukisto.	contexto	0	0
Quítame la cinta roja al cabello.	Prenu la ruĝan rubandon el miaj haroj.	quítame	0	0
Ella recogió flores.	Ŝi plukis florojn.	recogió	0	0
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	Ankaŭ en la kamparo okazas perfortaj krimoj. Antaŭ nelonge en nia vilaĝo oni tiris la kadavron de murdita terkulturisto el ties sterkakvujo.	violentos	0	0
El aire estará limpio de todo veneno que no venga de los miedos humanos y de las humanas pasiones.	La aero estos pura de ĉia veneno kiu ne venu el timoj homaj nek el homaj pasioj.	miedos	0	0
Desde su aparición en la Tierra, el hombre ve a la luna como a un misterio.	Ekde sia apero sur Tero la homo rigardos Lunon kiel enigmon.	aparición	0	0
Ellos ofrecen condones gratis.	Ili proponas senpagajn kondomojn.	ofrecen	0	0
Lamento haberlos hecho esperar tanto.	Mi bedaŭras, ke mi atendigis vin tiom longe.	haberlos	0	0
Su mensaje no puede ser entregado a las siguientes personas o listas de distribución.	Via mesaĝo ne povas esti liverita al la sekvaj personoj aŭ distribulistoj.	distribución	0	0
El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	La subita plimultiĝo de aŭtoj kaŭzas ĉiutage multajn akcidentojn.	repentino	0	0
“Si el único rezo que usted dice en toda su vida es “Gracias” eso es suficiente.” ~ Meister Eckhart	“Se la sola preĝo kiun vi diras en via tuta vivo estas “Dankon”, tio sufiĉus.” ~ Meister Eckhart	rezo	0	0
Él conoce muchos bailes folclóricos.	Li konas multon da popoldancoj.	bailes	0	0
Gracias por invitarme.	Dankon por inviti min.	invitarme	0	0
No puedo comer mientras conduzco.	Mi ne povas manĝi, stirante aŭton.	conduzco	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Reĝo Dario estis venkita de Aleksandro la Granda.	derrotado	0	0
Tom tiene experiencia como veterinario.	Tom havas bestkuracistan sperton.	veterinario	0	0
Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía es la iluminación.	Oni diras ke la diferenco inter la arto kaj la pornografio estas la lumigado.	pornografía	0	0
En ese tiempo ella era estudiante en Yale.	Tiam ŝi estis studentino en Yale.	yale	0	0
Vale la pena embotellar el semen.	Spermon indas enboteligi.	semen	0	0
No soy tan idiota como para creerte.	Mi ne estas sufiĉe stulta por kredi vin.	creerte	0	0
Él llamó y ella contestó.	Li vokis kaj ŝi respondis.	contestó	0	0
Su coche es muy chulo.	Lia aŭtomobilo estas vere plaĉa.	chulo	0	0
A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	Pro la ĵus priskribita situacio, la trovo de komune akceptebla kompromiso estos kaj necesa kaj avantaĝa por ĉiu el ni.	aceptable	0	0
Nomás es cuestión de saber dónde buscar.	Oni simple bezonas scii, kie serĉi.	nomás	0	0
Esta novia se está cubriendo la cara con un velo.	Tiu ĉi novedzino vualas sian vizaĝon.	cubriendo	0	0
No tengo amigos que me ayuden.	Mi ne havas helpemajn amikojn.	ayuden	0	0
Mantenlo en secreto, por favor.	Bonvolu teni tion sekreta.	mantenlo	0	0
Él quería que el taxista girase a la izquierda.	Li volis, ke la taksiŝoforo turniĝu maldekstren.	taxista	0	0
Dile que estoy rezando.	Diru al ŝi, ke mi preĝas.	rezando	0	0
Tengo tos y un poco de fiebre.	Mi tusadas kaj iomete febras.	tos	0	0
Deberíamos haber estado más atentos.	Ni devintus esti pli atentaj.	atentos	0	0
Su hija la sigue a dondequiera que vaya.	Kien ajn ŝi iras, ŝia infano sekvas ŝin.	dondequiera	0	0
Un libro que describe las maravillas de la naturaleza.	Iu libro kiu priskribas la mirindaĵojn de la naturo.	describe	0	0
Aplastó el insecto con el talón de su pie.	Li dispremis la insekton per la kalkano.	insecto	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	jr	0	0
El secreto está en una buena propaganda.	Sekreto estas bona propagando.	propaganda	0	0
Cantaba mientras trabajaba.	Li kantis dum li laboris.	cantaba	0	0
Tú tienes tres carros.	Vi havas tri aŭtojn.	carros	0	0
Hace cinco años que nos mudamos aquí.	Pasis kvin jaroj post kiam ni ekloĝis ĉi tie.	mudamos	0	0
Se dice que la diferencia entre el arte y la pornografía es la iluminación.	Oni diras ke la diferenco inter la arto kaj la pornografio estas la lumigado.	iluminación	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Nia plano metas homojn ĉe la avangardo de ĉiu decido, kaj nia imuniga lanĉado gvidos nin tra la printempo kaj somero, certigante ke tiuj, kiuj plej bezonas la vakcinon, ricevos ĝin kiel eble plej baldaŭ.	vacuna	0	0
Lo que está hecho no se puede deshacer.	Io farita ne malfareblas.	deshacer	0	0
¿Él lo dice en serio o con ironía?	Ĉu li volas diri tion serioze aŭ ironie?	ironía	0	0
La amistad entre dos mujeres no es más que una tregua.	La amikeco inter du virinoj estas ne multe pli ol traktato pri neagreso.	tregua	0	0
El sistema funcionaba bien.	La sistemo bone funkciis.	funcionaba	0	0
A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.	En la malfruaj kvardekaj jaroj Stalino ordonis la konstruon de sep nuboskrapuloj.	stalin	0	0
¿Es bueno el subterráneo en Boston?	Ĉu la metroo en Bostono estas bona?	subterráneo	0	0
Tom es un hombre de fiar, determinado. Pero algunas veces es impetuoso como torrente de lava líquida.	Tom estas fidinda, celkonscia viro. Sed kelkfoje li estas impeta kiel torento de flua lafo.	determinado	0	0
Quiero divertirme.	Mi volas amuzi min.	divertirme	0	0
Todos sospechaban que él había aceptado un soborno.	Ĉiuj suspektis, ke ili akceptis subaĉeton.	soborno	0	0
Un buen susto puede valer más que un buen consejo.	Bona timigo povas valori pli ol bona konsilo.	valer	0	0
Algunas veces, en el campo, trabajo desde el alba hasta la puesta de sol.	Kelkajn fojojn, sur la kampo, mi laboras ekde la matenkrepusko ĝis la sinko de la suno.	alba	0	0
Oleg está feliz de que alguien lo ame.	Oleg estas feliĉa, ke iu amas lin.	ame	0	0
El monte Aso es un volcán activo.	La monto Aso estas aktiva vulkano.	volcán	0	0
Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para consumo personal.	Portugalio senpunigis la posedon de drogoj por persona uzo.	consumo	0	0
Usted mismo dijo que yo debía presionar el botón.	Ja vi mem diris, ke mi premu la butonon.	presionar	0	0
Algunas tradiciones son tontas.	Iuj tradicioj estas stultaj.	tontas	0	0
¿Dónde quieres venderlo?	Kie vi volas vendi tion?	venderlo	0	0
Tú verdaderamente eres un antídoto para mi melancolía.	Vi vere estas kontraŭveneno por mia melankolio.	antídoto	0	0
Ella es una ramera.	Ŝi estas putino.	ramera	0	0
El té de burbujas se vuelve más y más popular en Europa.	Perlolaktoteo pli kaj pli populariĝas en Eŭropo.	burbujas	0	0
Tienes que entregar los reportes el lunes.	Vi devas liveri la raportojn je lundo.	reportes	0	0
¡Arriba las manos! Esto es un atraco.	Suprenigu la manojn! Jen rabo.	atraco	0	0
Estarás como un ciervo, perseguido por los perros.	Vi estos kiel cervo, persekutata de hundoj.	ciervo	0	0
La gente te pide críticas, pero sólo espera elogios.	Homoj petas vin pri kritiko, sed deziras nur laŭdon.	críticas	0	0
¿Qué harías si vieras a un fantasma?	Kion vi farus, se vi vidus fantomon?	vieras	0	0
Érase una vez, en un lugar no muy distinto al tuyo vivía una hermosa joven llamada Belle.	Iam estis, en regiono ne tiom malsimila al la via, bela junulino nomita Bela.	belle	0	0
Nápoles es la ciudad más grande del sur de Italia.	Napolo estas la plej granda urbo en la sudo de Italio.	nápoles	0	0
Shrek es Hulk tras haberse casado.	Ŝrek estas Hulk post edzeco.	hulk	0	0
Ellos no deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	Ili ne intervenu en la internajn aferojn de alia lando.	intervenir	0	0
¡Hola, Mimi! ¿Cómo estás?	Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	mimi	0	0
El sacerdote vertió unas gotitas de agua bendita sobre la cabeza del bebé.	La pastro verŝis sur la kapon de la bebo gutetojn da benita akvo.	bendita	0	0
Todos tienen derecho a defenderse.	Ĉiu havas la rajton defendi sin.	defenderse	0	0
Algunos políticos parecen títeres: solo hacen lo que les mandan otros.	Iuj politikistoj ŝajnas esti pupoj; ili faras nur tion, kion ordonas al ili aliuloj.	mandan	0	0
Él tiene dos tías de parte materna.	Li havas du onklinojn je lia flanko patrina.	tías	0	0
Viviré por un mes donde mi tío.	Dum unu monato mi vivos ĉe mia onklo.	viviré	0	0
Los griegos también comen pescado a menudo.	La grekoj ankaŭ manĝas fiŝon ofte.	griegos	0	0
El nombre de mi banda es Red Hot.	Mia muzikgrupo nomiĝas Red Hot.	hot	0	0
El hombre es una caña pensante.	Homo estas pensanta kano.	caña	0	0
¡Sígame!	Sekvu min!	sígame	0	0
El negocio no dio frutos.	La entrepreno ne donis frukton.	frutos	0	0
«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	„Mi pensas, do mi estas”, diris René Descartes.	rené	0	0
La empleada interrumpió la conversación.	La servistino interrompis la konversacion.	empleada	0	0
Una crisis es una oportunidad para un cambio radical.	Krizo estas ŝanco por ĝisradika ŝanĝo.	radical	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	obstante	0	0
Me corté al afeitarme.	Mi vundis min razante.	corté	0	0
Él ya no dependía de sus papás.	Li ne plu dependis de siaj gepatroj.	papás	0	0
Los francos se convirtieron al cristianismo.	La frankoj konvertiĝis al kristanismo.	convirtieron	0	0
¡Cómo puedes comparar!	Kiel kompari ilin?	comparar	0	0
¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	Kiom da lunoj posedas Jupitero?	júpiter	0	0
Fui ahí para reunirme con él.	Mi iris tien por renkontiĝi kun li.	reunirme	0	0
Dos bolsas de cemento serán suficientes.	Du sakoj da cemento sufiĉos.	cemento	0	0
Me quité los zapatos y los tiré por la ventana.	Mi demetis miajn ŝuojn kaj forĵetis ilin tra la fenestro.	quité	0	0
Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.	Tiu kompanio spionis la proprajn dungitojn.	espiando	0	0
Deja que Mahatma Gandhi te aliente: "Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas."	Mahatma Gandhi kuraĝigu vin: "Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili batalas kontraŭ vi kaj poste vi venkos."	pelean	0	0
Si quieres marcharte, ahí tienes la puerta.	Se vi volas foriri, jen la pordo.	marcharte	0	0
Manda la carta por correro registrado para asegurarte de que llegue a su destino.	Vi sendu la leteron per registrita poŝto, por esti certa, ke ĝi atingos sian celon.	asegurarte	0	0
Gracias por su generosa donación.	Multan dankon pro via donema donaco.	donación	0	0
Él es un hombre de una individualidad formidable.	Li estas homo de impona individueco.	formidable	0	0
Los elefantes comen pasto.	Elefantoj manĝas herbon.	elefantes	0	0
¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	leve	0	0
No estoy conforme con que fumes.	Mi ne konsentas al via fumado.	conforme	0	0
¿Ves el estanque detrás del castillo?	Ĉu vi vidas la lageton malantaŭ la kastelo?	estanque	0	0
Arreglo celulares averiados.	Mi riparas misfunkciajn poŝtelefonojn.	celulares	0	0
Él no tenía nada que decir, así que se retiró.	Li havis nenion por diri, do li foriris.	retiró	0	0
Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	creencia	0	0
Nos reunimos aquí una vez por semana.	Ni renkontiĝas ĉi tie po unu fojo ĉiusemajne.	reunimos	0	0
Tom no sabe a quién acudir.	Tom ne scias, al kiu turni sin.	acudir	0	0
Él amablemente se tomó la molestia de enviarme a casa.	Li afable akceptis la penon sendi min hejmen.	amablemente	0	0
Y ahora, ¿dónde está mi bolígrafo?	Kaj nun, kie estas mia globokrajono?	bolígrafo	0	0
Tienes que deshacerte de los malos hábitos.	Vi bezonas forigi viajn malbonajn kutimojn.	deshacerte	0	0
Chicos, no hagáis ruido.	Infanoj, silentu.	hagáis	0	0
Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	Germanujo estas unu el la monde plej grandaj produktantoj de fromaĝo.	productores	0	0
Este invierno nevó a montones, y en muchos sitios aún se puede encontrar gruesas capas de nieve.	Ĉivintre neĝis amase kaj en multaj lokoj ankoraŭ troveblas dika neĝotavolo.	capas	0	0
Algunas personas creen que Bill Gates murió, y que fue sustituido por un clon.	Kelkaj personoj kredas, ke Bill Gates mortis, kaj ke li estis anstataŭigita de klonulo.	gates	0	0
Echemos un vistazo.	Ni rigardu.	echemos	0	0
Cuéntanos un chiste picante.	Diru al ni pipran humuraĵon.	cuéntanos	0	0
Yo nunca supe para que serviría vivir eternamente, pero ahora ya sé que serviría para darnos la posibilidad de aprender el inglés.	Mi neniam antaŭe sciis, por kio utilas vivi eterne, sed nun mi scias, ke tio utilas por doni al ni la eblecon lerni la anglan.	serviría	0	0
Creo que has respondido a todas mis preguntas.	Mi pensas, ke vi respondis ĉiujn miajn demandojn.	respondido	0	0
La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.	La Nacia Simfoniorkestro prezentis sian koncertan programon por 2018.	conciertos	0	0
Fue publicado en 1969.	Ĝi estis publikigita en 1969.	publicado	0	0
Cayó ella sobre su rostro, se postró en tierra y le dijo: "¿Cómo he hallado gracia a tus ojos para que te fijes en mí, que no soy más que una extranjera?"	Ŝi ĵetis sin vizaĝaltere, kaj diris al li: Kial do mi trovis favoron en viaj okuloj, ke vi atentas min, kvankam mi estas fremdulino?	extranjera	0	0
¿Quién va a ocuparse de tu gato en este caso?	Nu tiuokaze, kiu zorgos pri via kato?	ocuparse	0	0
Haré ese trabajo bajo la condición de que me paguen.	Mi faros tiun laboron sub la kondiĉo ke mi estos pagata por ĝi.	paguen	0	0
Él encontró un bello alojamiento para María.	Li trovis belegan loĝejon por Mary.	alojamiento	0	0
Todavía no ha limpiado su habitación.	Li ankoraŭ ne purigis sian ĉambron.	limpiado	0	0
¿Puedo traerle algo más?	Ĉu vi havas ankoraŭ deziron?	traerle	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	luther	0	0
No puedo detenerla.	Mi ne povas haltigi ŝin.	detenerla	0	0
Tú no me puedes forzar a nada que yo no quiera hacer.	Vi ne povas devigi min al io, kion mi ne volas fari.	forzar	0	0
Mi padre sugirió que fuéramos al cine esta tarde.	Mia patro sugestis, ke ni iru al kinejo ĉi-vespere.	sugirió	0	0
La navegación era difícil porque había minas.	La navigado estis malfacila, ĉar tie estis minoj.	navegación	0	0
Google es mi profesor.	Guglo estas mia instruisto.	google	0	0
Hasta que fui a China nunca había visto un panda.	Mi neniam vidis pandon ĝis mi iris al Ĉinujo.	panda	0	0
A los ojos de un contable de libros, no puede haber éxito sin números asociados.	En la okuloj de librotenisto ne eblas sukcesoj sen koncernaj nombroj.	contable	0	0
Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince.	Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	española	0	0
Ganaron los rusos, como esperaba todo el mundo.	Venkis la rusoj, kiel ĉiuj atendis.	ganaron	0	0
La enfermedad comenzó repentinamente.	La malsaneco subite komenciĝis.	repentinamente	0	0
Si tuviese la posilibilidad de elegir los genes de su hijo ¿usted lo haría?	Se vi povus elekti la genojn de via infano, ĉu vi farus tion?	genes	0	0
Finge no saber nada.	Agu, kvazaŭ vi scius nenion.	finge	0	0
Mi cantante favorita es Whitney Houston.	Mia plej ŝatata kantistino estas Whitney Houston.	whitney	0	0
El rápido sistema de tránsito es moderno y eficiente.	La rapida trafiksistemo estas moderna kaj efika.	eficiente	0	0
Por favor, arregle el coche.	Bonvolu ripari la aŭtomobilon.	arregle	0	0
Hombres de más de 14 países asistirán al seminario.	Homoj el pli ol 14 landoj spektis la prelegojn.	seminario	0	0
Soy pelirroja.	Mi estas ruĝhara.	pelirroja	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	grandiosa	0	0
Señora Hughes, éste es Peter Brown.	S-ino Hughes, jen Peter Brown.	hughes	0	0
El pantalón estaba gastado por abajo.	La pantalono estis eluzita ĉe la fundo.	pantalón	0	0
¡Mirá!	Rigardu!	mirá	0	0
La sonda soviética, Venera 7, fue la primera sonda en aterrizar en Venus.	La sovetia kosmosondilo "Venuso-7" estas la unua, kiu surplanediĝis sur Venuso.	sonda	0	0
Estoy terminando el secundario. Me faltan 2 meses.	Mi estas finonta la mezlernejon. Necesas al mi du monatoj.	secundario	0	0
Todos los meses ingreso diez mil yenes en el banco.	Ĉiumonate mi metas dek mil enojn en la bankon.	ingreso	0	0
Se dejó barba para parecer más maduro.	Li kreskigis sian barbon por aspekti pli matura.	maduro	0	0
Hay muchas escaleras en este edificio de apartamentos.	Estas multaj ŝtuparoj en ĉi tiu apartamentaro.	apartamentos	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	afrontar	0	0
Lincoln se opuso a la esclavitud.	Lincoln oponis sklavecon.	esclavitud	0	0
Se necesita que hablantes nativos la revisen.	Necesas, ke denaskaj parolantoj kontrolu.	revisen	0	0
Ella llevaba una cesta llena de flores.	Ŝi portis korbon plenan de floroj.	cesta	0	0
Él trató de engañarme.	Li provis trompi min.	engañarme	0	0
La serpiente no muerde sin provocación.	La serpento ne senprovoke mordas.	muerde	0	0
¡Tenemos que buscar nuestros pasaportes!	Ni devas serĉi niajn pasportojn!	pasaportes	0	0
Él se retira la próxima primavera.	Li pensiiĝos venontan printempon.	retira	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	adoptar	0	0
Un cuervo es negro como el carbón.	Korvo nigras kiel karbo.	cuervo	0	0
Tom se dio cuenta que María se le quedaba viendo fijamente.	Tomo konsciis, ke Manjo fiksrigardas lin.	fijamente	0	0
Él se lastimó en un accidente de tránsito.	Li estis vundita dum trafikakcidento.	lastimó	0	0
Tom es un conocido agente de narcóticos.	Tomo estas konata kontraŭdroga agento.	narcóticos	0	0
Él es una persona simpática.	Li estas amika persono.	simpática	0	0
Tom escogió vivir en Boston.	Tom elektis vivi en Bostono.	escogió	0	0
Clive quiere hacerse ingeniero electrónico.	Klivo volas fariĝi elektronika inĝeniero.	clive	0	0
No tienes ningún sentido de la orientación.	Vi havas nenian senson de direkto.	orientación	0	0
Tom se unió a la secta Moon.	Tomo aniĝis en la Moon-sekton.	moon	0	0
Es alucinante lo lejos que está una calamidad cuando no nos aflige a nosotros mismos.	Mirinde, kiom fora estas katastrofo, kiam ĝi ne koncernas nin mem.	alucinante	0	0
Fue nombrado presidente.	Li estis nomumita kiel prezidento.	nombrado	0	0
Adornadas figuras de santos y odiados los hombres.	Figuroj de sanktuloj estas ornamataj kaj homoj estas malamataj.	figuras	0	0
¡Terminen el cruel juego!	Finu la kruelan ludon!	terminen	0	0
¡Empuje!	Puŝu!	empuje	0	0
¿Vendes frutas?	Ĉu vi vendas fruktojn?	vendes	0	0
El agua es un recurso natural de vital importancia.	Akvo estas natura resurso de vivnecesa graveco.	recurso	0	0
Los hombres creyeron que me seducirían con tres frases susurradas al oído.	La viroj kredis ke ili tentus min per tri frazoj flustritaj en la orelon.	creyeron	0	0
Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.	Ili alvenis en Nov-Delhio la 9-an de Julio.	delhi	0	0
Hay dos zombis dentro de mi casa.	Estas du zombioj ene de mia domo.	zombis	0	0
Hablo muy bien inglés y turco.	Mi parolas tre flue la anglan kaj la turkan.	turco	0	0
Con frecuencia Tom come frijoles, arroz, papas o fideos.	Tomo ofte manĝas fazeolojn, rizon, terpomojn aŭ nudelojn.	frijoles	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	Internaciaj konfliktoj estu pace solvataj.	internacionales	0	0
Yo solo exijo vuestra completa lealtad.	Mi postulas nur vian plenan fidelecon.	exijo	0	0
Me caía a menudo, pero jamás me daba por vencido.	Mi ofte falis, sed neniam rezignis.	caía	0	0
Quiero presentarle a algunos amigos míos.	Mi volas prezenti al li kelkajn amikojn miajn.	presentarle	0	0
El músculo más grueso del cuerpo humano es el glúteo.	La plej dika muskolo de la homa korpo estas la gluteo.	músculo	0	0
También dice que las compañías que han existido por un largo tiempo son muy confiables.	Legeblas tie ankaŭ, ke tiuj kompanioj, kiuj jam ekzistas dum longa tempo, estas la plej fidindaj.	existido	0	0
¿Trataste de repasar las clases de inglés?	Ĉu vi provis revizii la anglajn lecionojn?	trataste	0	0
Apágalo.	Malŝaltu ĝin.	apágalo	0	0
Tom adoptó nuestro método de contabilidad.	Tomo adoptis nian kontotenan sistemon.	contabilidad	0	0
Siempre he preferido ganarme el pan con trabajo.	Mi ĉiam preferis akiri mian panon per laboro.	ganarme	0	0
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	oportuno	0	0
Es agradable saber que la belleza de los jardines japoneses no se encuentra en ninguna otra cultura.	Estas amuze scii, ke la beleco de japanaj ĝardenoj ne retroviĝas en ajna alia kulturo.	jardines	0	0
Ellos me preguntaron que pretendía hacer en el futuro.	Ili demandis min, kion mi intencas fari estonte.	preguntaron	0	0
La mayoría de averías de los ordenadores se producen por la acumulación de polvo en su interior.	Plej multaj komputilaj paneoj estas kaŭzitaj de la amasiĝo de polvo en ili.	ordenadores	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	chile	0	0
¿Aceptan tarjetas de crédito?	Ĉu vi akceptas kreditkartojn?	aceptan	0	0
Me llamo Henri.	Mi nomiĝas Henry.	henri	0	0
Me parece que esos zapatos son demasiado caros.	Mi trovas tiujn ŝuojn tro multekostaj.	caros	0	0
Los cocodrilos de agua dulce no llegan a los tres metros de largo y normalmente pesan un máximo de setenta kilos.	Dolĉakvaj krokodiloj mezuras malpli ol tri metrojn kaj normale pezas nur sepdek kilogramojn.	setenta	0	0
¿En qué estación del año suceden más crímenes?	En kiu sezono okazas la plej multaj krimoj?	suceden	0	0
María sacude las caderas para atraer la mirada lujuriosa de los hombres.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	caderas	0	0
Ya está completa la dotación del buque.	La ŝipanaro nun estas kompleta.	buque	0	0
Soy Nana. Soy la hija de Hideki Yamauchi.	Mi estas Nana. Mi estas la filino de Hideki Yamauchi.	nana	0	0
Estimado señor Ministro, no lo reconocí.	Estimata sinjoro ministro, mi ne rekonis vin.	reconocí	0	0
Odio a mi suegra.	Mi malamas mian bopatrinon.	suegra	0	0
¿Tienes papel y boli para apuntar?	Ĉu vi havas paperon kaj globkrajonon por skribi notojn?	apuntar	0	0
Con el pitar del silbato, el barco comenzó a alejarse del puerto.	Kun la fajfila sono, la ŝipo ekforiris el la ŝiphaveno.	alejarse	0	0
A veces ceder no es ningún error.	Foje cedi neniel estas eraro.	ceder	0	0
Tom no ha pintado su casa aún.	Tom ankoraŭ ne pentris sian domon.	pintado	0	0
Cuando crezca, quiero ser un rey.	Kiam mi estos granda, mi volas esti reĝo.	crezca	0	0
Gracias por vuestra hospitalidad.	Dankon pro via gastamo.	hospitalidad	0	0
Él tiene un cuerpo de atleta.	Li havas atletan korpon.	atleta	0	0
Siempre intenta convencerme de que sus propios versos son extraordinariamente impresionantes.	Li ĉiam provas min konvinki pri tio, ke liaj propraj versoj estas eksterkutime impresaj.	convencerme	0	0
Es una buena escritora.	Ŝi estas bona verkistino.	escritora	0	0
Odio la mermelada.	Mi malŝatas marmeladon.	mermelada	0	0
A veces quiero preguntarle a Dios por qué permite que haya pobreza, hambre e injusticia en el mundo, cuando él podría hacer algo al respecto, pero me preocupa que me haga exactamente la misma pregunta.	Kelkfoje mi deziras demandi al Dio, kial Li permesas malriĉecon, malsaton kaj maljustecon en la mondo, dum li ja povas ekagi rilate al tio, sed mi timas, ke eble Li direktos al mi la saman demandon.	injusticia	0	0
Todos vosotros tendréis que estar aquí mañana.	Vi ĉiuj devos morgaŭ ĉeesti ĉi tie.	tendréis	0	0
Él ha superado muchos obstáculos.	Li superis multajn obstaklojn.	obstáculos	0	0
Gobernar un país no es una tarea fácil.	Regi landon ne estas facila tasko.	gobernar	0	0
Mi cuarto abunda en peligros.	Mia ĉambro plenas de danĝeroj.	peligros	0	0
La influencia de Paracelso fue intensa y duradera.	La influo de Paracelsus estis intensa kaj longdaŭra.	intensa	0	0
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	lema	0	0
No tengo la fuerza de seguir intentándolo.	Mi ne havas la forton por provadi plu.	intentándolo	0	0
Mantente alejada de mí.	Restu for de mi.	alejada	0	0
Todo fue devorado y reducido a cenizas.	Ĉio estis vorita kaj reduktita al cindro.	reducido	0	0
Gran venta de inauguración.	Granda disvendado inaŭgura.	inauguración	0	0
Helen Keller era ciega, sorda y muda.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	muda	0	0
¿Todavía no te terminas la comida?	Ĉu vi ankoraŭ ne finis la manĝadon?	terminas	0	0
Ese barco lo está dirigiendo un perro.	Ĉi tiun ŝipon stiras hundo.	dirigiendo	0	0
¿Cuánto pagaste por eso?	Kiom pagis vi por tio?	pagaste	0	0
Hay algo podrido en el estado de Dinamarca.	Io misas en la lando Danio.	podrido	0	0
¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	Vi estas obstina kiel mulo! Akceptu unu fojon, ke ŝi pravas.	mula	0	0
¿Por qué necesitáis una escalera nueva?	Kial vi bezonas novan eskalon?	necesitáis	0	0
Este poemario es modesto de acuerdo a la amplitud, pero bastante rico en cuanto a la variedad de los temas y las formas.	Ĉi tiu poemaro estas modesta laŭ la amplekso, sed ege riĉa laŭ la vario de la temoj kaj formoj.	variedad	0	0
El nido de la cigüeña estaba vacío, pero aún colgaban manzanas en el manzano silvestre, aunque las hojas ya hubiesen caído.	La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	hubiesen	0	0
Me rugen las tripas.	Mia stomako graŭlas.	tripas	0	0
No debes tocarlo porque es muy frágil.	Vi ne rajtas tuŝi ĝin ĉar ĝi estas tre delikata.	tocarlo	0	0
Regresaremos tarde o temprano.	Ni revenos baldaŭ-malbaldaŭ.	regresaremos	0	0
El número de estudiantes que se especializan en biología va a aumentar de ahora en adelante.	Ekde nun kreskos la nombro de studentoj specialigantaj sin pri biologio.	biología	0	0
En el universo hay muchas galaxias.	Estas multaj galaksioj en la universo.	galaxias	0	0
La vida es fascinante: sólo hay que mirarla a través de las gafas correctas.	Vivo estas fascina: simple rigardu ĝin tra la ĝustaj okulvitroj.	correctas	0	0
Allí atrapamos a unos grandes peces.	Ni kaptis iun grandan fiŝon tie.	atrapamos	0	0
Mi perro tiene la mala costumbre de pillar las sillas.	Mia hundo havas la malbonan kutimon pisi kontraŭ seĝoj.	pillar	0	0
Los coches alemanes son muy populares.	La germanaj aŭtoj estas tre ŝatataj.	populares	0	0
El pueblo americano luchó por la independencia.	La amerika popolo batalis por la sendependeco.	luchó	0	0
Hoy es un día de luto para la nación entera.	Hodiaŭ estas funebra tago por la tuta nacio.	luto	0	0
Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.	Miĥaelo, Gabrielo, Urielo kaj Rafaelo estas la kvar ĉefanĝeloj, kiujn menciis la Talmudo.	rafael	0	0
Terminaré lo que él empezó.	Mi finos kion li komencis.	terminaré	0	0
¿No me ayudarás a preparar a la cena?	Ĉu vi ne helpos al mi prepari la vespermanĝon?	ayudarás	0	0
Agarre mi mano.	Kaptu mian manon!	agarre	0	0
Corres muy rápido.	Vi kuras tre rapide.	corres	0	0
Es casi tan absurdo como construir un reactor nuclear dentro de un castillo.	Tio estas preskaŭ tiel absurda kiel konstrui nuklean reaktoron ene de kastelo.	reactor	0	0
Puedo demostrarlo.	Mi povas pruvi ĝin.	demostrarlo	0	0
La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.	La leĝo validiĝos en la unua de aprilo.	entrará	0	0
Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.	Estas multe pli sekure investi en valorpaperojn de la ŝtato ol en akciojn, sed vi neniam povos enspezi tiom multe kiel en la borso.	bonos	0	0
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	despidió	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	La plano komenciĝas, unue imunigante tiujn, kiuj estas la plej sendefendaj al severa malsano kaj morto, inkluzive de la loĝantoj de hejmoj por longdaŭra prizorgado kaj la medicinistoj kiuj zorgas pri ili, foraj kaj endanĝerigitaj indiĝenaj komunumoj kaj maljunuloj.	centros	0	0
Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.	Li alproksimiĝis al li, kunpremante la pugnojn por ne bati lin.	puños	0	0
Quiero un martini.	Mi volas vermuton.	martini	0	0
Nunca te olvides de cuidarte a ti mismo.	Neniam forgesu prizorgi vin mem.	cuidarte	0	0
Le mencioné a Miguel el chino que había visitado durante la clase 6 a la isla Galiano, y allí vi muchas serpientes de jardín de varios colores en la hierba. Mis compañeros se los llevaron y los metieron en cajones para llevarlos a casa en la isla Lulu. Miguel supuestamente vio una serpiente de jardín aquí en la isla Lulu, cerca de la carretera Número 7. No sabía que había serpientes aquí. Miguel dice que aquí no es ciudadano y renueva su visa de visitante todos los años. Su esposa e hijos son ciudadanos aquí. Dije que en la isla de Bali en Indonesia, probé la "fruta de la serpiente" o "salak" como se llama allí.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	visitante	0	0
Issac Newton fue un físico inglés.	Isaak Newton estis angla fizikisto.	newton	0	0
En mi cabeza, las palabras forman calles y edificios, ciudades enteras. Allí te quiero llevar.	En mia kapo, la vortoj formas stratojn kaj konstruaĵojn, tutajn urbojn. Mi volas kunpreni vin tien.	enteras	0	0
No alimentes a los patos.	Ne nutru la anasojn.	patos	0	0
¿Tiene experiencia laboral?	Ĉu vi havas laborsperton?	laboral	0	0
No sé por qué ella no está en mis sueños. Quizás no quiera estar ahí para no molestarme.	Mi ne scias, kial ŝi mankas en miaj sonĝoj. Eble esti ŝi ne volas, por ke ŝi ne ĝenu min.	molestarme	0	0
Es un gato apestoso.	Li estas stinka kato.	apestoso	0	0
Estamos muy agradecidos por tu ayuda.	Ni estas tre dankaj pro via helpo.	agradecidos	0	0
Tom encontró un monedero sobre la acera.	Tom trovis monujon sur la trotuaro.	acera	0	0
No cruces la carretera cuando el hombrecito verde esté parpadeando.	Ne transiru la straton, kiam la verda trafikuma uleto intermite lumas.	hombrecito	0	0
La raza sigue siendo una fuerza potente y a menudo divisiva en nuestra sociedad.	Raso restas forto influa kaj ofte apartiga en nia socio.	potente	0	0
Gritaba, pero nadie la oía.	Ŝi kriis, sed neniu ŝin aŭdis.	gritaba	0	0
Israel debe ser borrado del mapa.	Israelo devas esti viŝita el la mapo.	borrado	0	0
Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.	Tomo ĝuste hodiaŭ eksciis, ke li estas HIV-pozitiva.	enterarse	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	La dormo estas tre grava por la solidigo de memoraĵoj kaj sekve subtenas lernprocesojn. Dum la tempo de la dormo la cerbo ricevas nur malmultajn impulsojn deekstere. Tiun tempon la cerbo uzas por fiksi en la memoro gravajn informojn kaj por forigi malgravajn.	irrelevante	0	0
¿De verdad el servicio secreto de Pakistán no sabía nada sobre donde estaba el terrorista?	Ĉu la Pakistana sekreta servo vere nenion sciis pri la kieo de la teroristo?	pakistán	0	0
El subte es mi guarida los días de lluvia.	En pluvaj tagoj la metroo estas mia fuĝejo.	guarida	0	0
¿Te puedo acompañar?	Ĉu mi rajtas akompani vin?	acompañar	0	0
Él tiene tendencia a mentir.	Li inklinas mensogi.	tendencia	0	0
Confieso que, sin él, esos diez años de mi vida estarían vacíos y sin objetivos.	Mi konfesas, ke, sen li, tiuj dek jaroj el mia vivo estus malplenaj kaj sencelaj.	vacíos	0	0
Pasarán otros tres meses antes de que el nuevo edificio del colegio esté completo.	Pasos ankoraŭ tri monatoj antaŭ ol la nova lernejo kompletiĝos.	pasarán	0	0
¿El Papa es católico?	Ĉu la papo estas katoliko?	católico	0	0
¿Crees que comenzará la guerra?	Ĉu vi kredas, ke ekos milito?	comenzará	0	0
Es imposible de descifrar su escritura.	Estas neeble deĉifri ŝian manskribaĵon.	descifrar	0	0
Su brazalete es muy valioso.	Ŝia braceleto havas altan valoron.	brazalete	0	0
Tu profecía se ha cumplido.	Via profetaĵo plenumiĝis.	profecía	0	0
Tom está paseando a sus perros.	Tomo promenigas siajn hundojn.	paseando	0	0
Pronto intentaremos empezar la clase.	Ni provos komenci baldaŭ la kurson.	intentaremos	0	0
Fuimos obligados a abandonar nuestro plan.	Oni devigis nin forlasi nian planon.	obligados	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Inter la diversaj instrumentoj de homo, la plej okulfrapa estas sen dubo la libro. La aliaj estas etendoj de lia korpo. Mikroskopo kaj teleskopo estas etendoj de lia vidado; telefono estas etendo de la voĉo; tiam ni havas plugilon, glavon kaj martelon, etendojn de la brako. Sed libro estas io alia: libro estas etendaĵo de memoro kaj imago.	extensión	0	0
Mientras uno tenga su niñez, nunca envejecerá.	Dum oni ĉehavas sian infanecon, oni neniam maljuniĝas.	niñez	0	0
Las comejenes voluntariamente comen madera.	Termitoj ŝatas manĝi lignon.	voluntariamente	0	0
Hay 48 marineros en el barco.	Sur la ŝipo estas 48 maristoj.	marineros	0	0
¿Jura decir la verdad, toda la verdad, y nada más que la verdad?	Ĉu vi ĵuras diri la veron, la tutan veron, nenion krom la vero?	jura	0	0
Los preescolares hicieron un elefante de tubos de papel higiénico, papel y pegamento.	La etuloj pacienclaboris elefantojn per necesejpaperaj tubetoj, papero kaj gluo.	pegamento	0	0
¡Si supieran ustedes lo queridas que son para mí las noches cerca de Moscú!	Se vi nur scius, kiel karaj estas por mi la vesperoj proksime de Moskvo!	supieran	0	0
Cuestan tres euros cada uno.	Ili kostas po tri eŭrojn por unu.	cuestan	0	0
Mi abuela sale a pasear al anochecer.	Mia avino eliras por promeni dum la vespera krepusko.	anochecer	0	0
¡Vas a volverme loco!	Vi igos min perdi la kapon!	volverme	0	0
El porcentaje de proteínas en la célula animal es de aproximadamente el diecisiete por ciento.	La procento da proteinoj en besta ĉelo estas proksimume dek sep.	porcentaje	0	0
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	Nekuracita virusinfekto povas damaĝi la koron.	dañar	0	0
Él está un poco pálido.	Li estas iomete pala.	pálido	0	0
Yo cuido a tu hijo esta noche.	Mi vartos vian infanon ĉi-vespere.	cuido	0	0
El IBI es un impuesto municipal.	La terimposto estas municipa imposto.	impuesto	0	0
Nuestro profesor lucía sorprendido.	Nia instruisto ŝajne estis surprizita.	lucía	0	0
Dese prisa.	Rapidu.	dese	0	0
Ellos también deberían ser justos con los demás.	Ankaŭ ili agu juste rilate al aliuloj.	justos	0	0
Puedes besarme si quieres.	Vi povas kisi min, se vi deziras.	besarme	0	0
Posee además la sensibilidad de un artista.	Krome li posedas artistan sentemon.	sensibilidad	0	0
Los muchachos prefieren leer los mangas.	Knaboj preferas legi mangaojn.	prefieren	0	0
Le atajó diciéndole que no.	Li interrompis lin, dirante al li "ne".	diciéndole	0	0
¿Qué pensás de la Guerra del Golfo?	Kion vi pensas pri la golfmilito?	golfo	0	0
¡Tiren sus armas!	Forĵetu viajn armilojn.	tiren	0	0
Lejos de ser un fracaso, nuestra negociación tuvo un gran éxito.	Male ol fiasko, nia intertraktado estis granda sukceso.	negociación	0	0
Tengo que prepararme para la prueba de inglés.	Mi devas prepariĝi por la ekzameno pri la angla.	prepararme	0	0
La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	disfrutado	0	0
Toma el viejo navío de tu padre, y apresúrate a huir más allá de nueve mares y de la mitad del décimo, hasta una isla situada en mitad de las olas.	Prenu la malnovan ŝipon de via patro, kaj rapidu forkuri trans naŭ maroj kaj duono de la deka, ĝis insulo en la mezo de la ondoj.	apresúrate	0	0
Me duele estar en desacuerdo con tu opinión.	Malkonsenti kun via opinio doloras al mi.	desacuerdo	0	0
La hallé muy tratable.	Mi trovis ŝin ege amikema.	hallé	0	0
Sos demasiado modesto.	Vi estas tro modesta.	modesto	0	0
Me sé un atajo.	Mi scias ŝparvojon.	atajo	0	0
Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.	Tomo donis al Manjo kelkajn florojn, kiujn li deŝiris.	recogido	0	0
Digas lo que digas, no cambiaré de opinión.	Kion ajn vi diru, mi ne ŝanĝos mian opinion.	cambiaré	0	0
Tirá sin pensar en ahorrar flechas.	Pafu, kaj ne domaĝu sagojn.	flechas	0	0
La liebre se fió de la rapidez de sus patas.	La leporo konfidis sin al la rapido de siaj kruroj.	rapidez	0	0
No te enseñan eso en el colegio.	Ili ne instruas tion al vi en lernejo.	enseñan	0	0
Tom esperaba que esto sucediera.	Tom atendis ke tio okazos.	sucediera	0	0
Los granjeros esperan con ansias el día en que el grano madure.	La farmisto sopiras je tiu tago, kiam la greno maturiĝos.	granjeros	0	0
Romeo se casa con Julieta.	Romeo edziĝas kun Julieto.	julieta	0	0
Jordan Peterson es jungiano, y significa que habla pura mierda.	Jordan Peterson estas jungisto, kio signifas, ke li parolas el sia furzilo.	peterson	0	0
Tom no pudo abrirlo.	Tomo ne povis malfermi ĝin.	abrirlo	0	0
Él tendría que rendirse.	Li devus kapitulaci.	rendirse	0	0
Después de ocho años con Bush, la elección de Obama fue, para muchos, un soplo de aire fresco.	Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	obama	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	deliberadamente	0	0
Este argumento es totalmente ridículo. ¡Olvídelo!	Tiu argumento estas tute ridinda. Forgesu ĝin!	olvídelo	0	0
El comité consta de científicos e ingenieros.	La komitato konsistas el scienculoj kaj inĝenieroj.	ingenieros	0	0
Me interesan los números relacionados con la Gran Muralla China. ¿Cuál es su largo, su ancho, y su altura?	Interesas min nombroj, kiuj rilatas al la Granda Muro. Kio estas ĝiaj longo, larĝo kaj alto?	relacionados	0	0
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	Steloj estas bulegoj el plasmo.	plasma	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	puros	0	0
Le voy a demandar.	Mi denuncos vin.	demandar	0	0
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!	Montetoj eĥis mian kriadon, marĉoj respondis al mia plorado: Ne plu alvoku vian filinon, ne daŭre perturbu la aeron per la sonoj de via voĉo!	llanto	0	0
El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.	Varmo kaj lumo estas necesaj por nia ekzisto.	necesarios	0	0
Eso es lo que estoy suponiendo.	Tion mi supozas.	suponiendo	0	0
No me agrada el profesor sustituto.	Mi ne ŝatas la anstatŭantan instruiston.	sustituto	0	0
Ella esperaba ansiosa el regreso de su esposo.	Ŝi atendis sopire la hejmvenon de sia edzo.	ansiosa	0	0
¿Dejarías de fumar?	Ĉu vi ĉesus fumi?	dejarías	0	0
Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	Fingre montrante blankan gruon flugantan alte en la aero, la infano diris: "Ĝi estas jade blanka kaj entute mirinde bela. Mi volas ĉien flugi same kiel ĝi."	jade	0	0
Es un camión con remolque.	Ĝi estas kamiono kun remorko.	remolque	0	0
El despertador tiene diez minutos de adelanto.	La vekhorloĝo fruas je dek minutoj.	adelanto	0	0
Ese político es un fósil de tiempos pasados.	Tiu politikisto estas fosilio el tempo pasinta.	pasados	0	0
Envidio tu suerte.	Mi envias vin pro via bonŝanco.	envidio	0	0
Relájese.	Malstreĉu vin.	relájese	0	0
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	Mi supozas, ke vi volis aldoni tradukon de ĉi tiu frazo. Anstataŭ tio vi aldonis komenton. Por traduki frazon sufiĉas klaki al tiu butono.	presiona	0	0
El amor supera todo.	Amo superas ĉion.	supera	0	0
Tom condujo a su trabajo.	Tomo veturis al la laboro.	condujo	0	0
Me duele la nuca.	Mia kolo doloras.	nuca	0	0
Ven y ayúdanos.	Venu helpi nin.	ayúdanos	0	0
Si vemos al rayo antes de oír el trueno, es porque la luz viaja más rápido que el sonido.	Estas ĉar lumo pli rapidas ol sono ke ni vidas fulmon antaŭ ol aŭdi tondron.	trueno	0	0
Yo uso Windows para grupos de trabajos 3.11 como sistema operativo en mi computador.	Mi uzas Vindozon por laborgrupoj 3.11 en mia komputoro kiel laborsistemon.	operativo	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adamo havas pomon kaj Adampomon.	adán	0	0
Ayer se realizó un discreto homenaje a las víctimas del accidente.	Okazis hieraŭ diskreta omaĝo al la viktimoj de la akcidento.	discreto	0	0
Se trata de un restaurante de comida típica finlandesa.	Temas pri restoracio kun tipe finna kuirado.	típica	0	0
Querés permanecer anónimo.	Vi volas resti sennoma.	anónimo	0	0
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	Kvincent soldatoj estis senditaj al la urbo, kaj malpli ol duono el ili postvivis.	enviados	0	0
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	alcohólico	0	0
El ingreso de corrientes de aire ártico definirá nuestro clima también en los próximos días.	La alfluo de arkta aero difinos nian veteron ankaŭ en la sekvaj tagoj.	corrientes	0	0
En los primeros exámenes has destacado como el más hábil de toda la escuela.	Ĉe la unuaj ekzamenoj vi elstaris kiel la plej lerta en la lernejo tuta.	hábil	0	0
Los sacerdotes católicos no tienen esposa.	Katolikaj pastroj ne havas edzinon.	sacerdotes	0	0
Aquí vendemos todo tipo de ropa.	Ni vendas ĉiajn vestaĵojn ĉi tie.	vendemos	0	0
Ellas no le echan azúcar al café.	Ili ne metas sukeron en sian kafon.	echan	0	0
Comer semillas de calabaza sirve para expulsar las lombrices.	Manĝi kukurbosemojn utilas por elĵeti vermojn.	expulsar	0	0
Es norteamericano hasta la médula.	Li estas ĝisosta usonano.	médula	0	0
María Callas es una famosa cantante de opera.	Maria Callas estas fama opera kantistino.	opera	0	0
Está prohibido leer libros en la librería.	Estas malpermesite legi librojn en la librovendejo.	librería	0	0
Tú me importas más de lo que yo mismo puedo creerlo.	Por mi vi gravas pli ol mi mem povas kredi.	importas	0	0
Si necesitan más información, se la enviaremos con gusto.	Se vi bezonos pli da informoj, ni kun plezuro sendos ilin al vi.	enviaremos	0	0
Yo ya no soy yo mismo. Me he vuelto una patética caricatura de mi más profundo ser.	Mi ne plu estas mi mem. Mi iĝis ridinda karikaturo de mia plej interna memo.	patética	0	0
No tienes que estudiar todo el día. Deberías salir a divertirte.	Vi ne devas studi la tutan tagon. Vi devus eliri por amuziĝi.	divertirte	0	0
Sobre gustos no hay nada escrito.	Ĉiu havas sian propran guston.	gustos	0	0
Una doncella me salió al paso en el camino. He dormido con ella; la he violado. Y luego resultó ser mi propia hermana, la hija de mi madre.	Knabino aperis al mi en la vojo. Mi dormis kun ŝi; seksperfortis ŝin, kaj jen mi konstatas, ke ŝi estas mia propra fratino, filino de mia patrino.	violado	0	0
Los gatos atrapan ratones.	Katoj kaptas musojn.	atrapan	0	0
Comed, porque estáis hambrientos.	Manĝu, ĉar vi malsatas.	hambrientos	0	0
No hay necesidad de disculparse.	Vi ne devas pardonpeti.	disculparse	0	0
De pronto recordé que había prometido escribir un artículo.	Subite mi memoris, ke mi promesis skribi artikolon.	recordé	0	0
Tiene varios compradores para la finca.	Li havas plurajn aĉetontojn de la proprietaĵo.	finca	0	0
¿Tengo que pagarte?	Ĉu mi devas pagi vin?	pagarte	0	0
Por favor, únete a nosotros.	Bonvolu kuniĝi kun ni.	únete	0	0
En caso de incendio, rompa el vidrio y presione el botón rojo.	Okaze de incendio rompu la vitron kaj premu la ruĝan butonon.	rompa	0	0
Él era muy amigable con todos.	Li estis tre afabla al ĉiuj.	amigable	0	0
El poeta inglés Percy Shelley fue al extremo de nombrar al infierno como una ciudad muy similar a Londres.	La angla poeto Percy Shelley iris al la ekstremo nomante la inferon urbo tre simila al Londono.	nombrar	0	0
¿Cómo se dice "blog" en latín?	Kiel oni diras „blogo” en la latina?	blog	0	0
Estos niños no tienen a nadie que se ocupe de ellos.	Tiuj infanoj havas neniun kiu zorgas pri ili.	ocupe	0	0
Mi tía tiene náuseas.	Mia onklino sentas naŭzon.	náuseas	0	0
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	En la koŝmaro, kiu ĉiufoje, kiam li reendormiĝas, denove ekas, la malamikoj lin kaptas kaj elŝiras el li la amuleton, kiun ili kredas lia koro.	amuleto	0	0
Sin animosidad ni simpatía.	Sen antipatio kaj simpatio.	simpatía	0	0
¡Que tus mejillas se enciendan de púrpura, que todo tu cuerpo resplandezca!	La purpuro brile koloru viajn vangojn, kaj splendu via tuta korpo!	púrpura	0	0
La Cenicienta perdió un zapato mientras corría.	Cindrulino perdis ŝuon kurante.	corría	0	0
Anoche asistí a la cumbre.	Hieraŭ mi ĉeestis la kunvenon.	cumbre	0	0
No tengo plata para comprarlo.	Mi ne havas monon por aĉeti ĝin.	comprarlo	0	0
Por favor, elija a una persona.	Bonvolu elekti unu personon.	elija	0	0
¿Qué trama ahora?	Kion li nun intencas fari?	trama	0	0
Tenemos un buen sistema de calefacción.	Ni havas bonan hejtilsistemon.	calefacción	0	0
Felipe es más bonito que tú.	Philip pli lertas ol vi.	felipe	0	0
Las vacas lecheras son animales útiles.	Laktobovinoj estas utilaj bestoj.	útiles	0	0
La ciudad estaba protegida por una impresionante muralla.	La urbo estis protektita de impona murego.	protegida	0	0
No sé por qué él renunció a la compañía.	Mi ne scias kial li demisiis de la firmao.	renunció	0	0
Voy a matarte por desperdiciar mi tiempo.	Mi mortigos vin, ĉar vi malŝparis mian tempon.	desperdiciar	0	0
Con la mano sostiene las riendas del caballo.	Per la mano li tenas la bridon de la ĉevalo.	sostiene	0	0
Tuvimos que reaccionar rápidamente.	Ni devis rapide reagi.	reaccionar	0	0
La elegimos a ella como capitana del equipo.	Ni elektis ŝin kiel teamestrinon.	capitana	0	0
Nunca aprendes, ¿verdad?	Vi neniam lernas, ĉu?	aprendes	0	0
Por fin me escapé.	Finfine mi fuĝis.	escapé	0	0
Tom fue ejecutado.	Tom estis ekzekutita.	ejecutado	0	0
Acabo de ver a Tom besando a María.	Mi ĵus vidis Tomon kisantan Manjon.	besando	0	0
¿Dónde nos reunimos mañana? No quiero perderme de nuevo.	Kie ni renkontiĝos morgaŭ? Mi ne volas perdiĝi denove.	perderme	0	0
Ella es curiosa por naturaleza.	Ŝi estas denaske scivolema.	curiosa	0	0
No puedo imaginarme qué está causando el problema.	Mi ne povas kompreni, kio kaŭzas la problemon.	imaginarme	0	0
El experto analizó las estadísticas en detalle.	La spertulo detale analizis la statistikojn.	estadísticas	0	0
La humedad del tiempo me hace daño a la salud.	La humida vetero malutilas al mia sano.	humedad	0	0
Como no había clientes, cerramos la tienda más temprano.	Ne estis klientoj, do ni fermis la vendejon pli frue.	cerramos	0	0
Tengo una buena intuición.	Mi havas bonan intuicion.	intuición	0	0
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que desees.	Vi rajtas resti ĉi tie tiom longe, kiom vi volas.	desees	0	0
Los problemas de erección pueden suceder por varios motivos.	Erektiĝoproblemoj povas havi diversajn kaŭzojn.	erección	0	0
El tigre saltó y atravesó el aro de fuego con una agilidad digna de admiración.	La tigro saltis tra la fajroringo kun admirinda lerteco.	digna	0	0
No puedo permitirme comprar un coche nuevo.	Mi ne povas permesi al mi aĉeti novan aŭton.	permitirme	0	0
Hay dos clases de amigos: los que se compran, y los invaluables.	Ekzistas du specoj de amikoj: unuj estas aĉeteblaj, aliaj nepageblaj.	compran	0	0
Finalmente, nos dirigimos a nuestros lectores con una petición aún más importante.	Fine ni turnas nin al niaj legantoj ankoraŭ kun grava peto.	dirigimos	0	0
Este animal no puede volar. Tiene las alas rotas.	Ĉi tiu besto ne povas flugi. Ĝiaj flugiloj estas rompitaj.	rotas	0	0
Escúchenme bien, estas podrían ser mis últimas palabras.	Aŭskultu min bone: ĉi tiuj povus esti miaj lastaj vortoj.	escúchenme	0	0
¿Dónde está el email?	Kie estas la retpoŝta mesaĝo?	email	0	0
¿Me darías la receta de tu ensalada?	Ĉu vi povus doni al mi la recepton de via salato?	darías	0	0
El mes que viene nos mudamos a nuestra nueva casa, siempre y cuando esté terminada.	Venontmonate ni transloĝiĝos al nia nova domo, kondiĉe ĝi estos preta.	terminada	0	0
Se ha infectado con el VIH.	Li infektiĝis je aidoso.	infectado	0	0
Avisa a Tom de que María le está buscando.	Avertu Tomon, ke Manjo serĉas lin.	avisa	0	0
De repente me siento deprimida.	Mi subite sentas min deprimita.	deprimida	0	0
Ahora entiendo por qué en el Arca de Noé había 8 personas y 7 parejas de animales de cada especie.	Nun mi komprenas, kial en la Arko de Noa estis 8 personoj kaj 7 paroj da bestoj el ĉiu speco.	arca	0	0
Muchos de los reunidos extendían sus ropas en la plaza.	Multaj el la kunvenintoj sternis siajn vestojn sur la placo.	reunidos	0	0
Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	morales	0	0
Como resultado, él se convirtió en un gran comerciante.	Rezulte de tio li fariĝis granda komercisto.	comerciante	0	0
Una lengua internacional sería de enorme utilidad para la humanidad.	Lingvo internacia alportus al la homaro grandegan utilon.	utilidad	0	0
Pasadas las seis, los empleados comenzaban a irse a casa.	Post la 6a horo la dungitoj komencis iri hejmen.	pasadas	0	0
El perro cruzó la calle.	La hundo transis la straton.	cruzó	0	0
Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.	Tiu feminisma grupo reeliris la stratojn; ĉi-foje ĉiuj protestis nude.	desnudas	0	0
Ellos lo consideran un empleado altamente cualificado.	Ili konsideras lin kiel altkvalitan kunlaboranton.	consideran	0	0
¡Contaré hasta tres y dispararé!	Mi nombros ĝis tri, kaj poste mi pafos.	dispararé	0	0
¿Por qué no le traemos una botella de vino?	Kial ni ne kunportas por li botelon da vino?	traemos	0	0
Déjenme contarles lo que hice hoy.	Lasu min rakonti al vi kion mi faris hodiaŭ.	contarles	0	0
El rey anuló la sentencia de muerte de una mujer condenada por manejar.	La reĝo renversis la mortigan verdikton por virino kondamnita pro stirado.	condenada	0	0
Hoy en día pocas personas se pueden imaginar que en Suecia o en Noruega, hoy consideradas como dos de las naciones más prósperas, hace cien años todavía se moría de hambre.	Malmultaj homoj hodiaŭ imagas, ke en Svedujo kaj Norvegujo, nun konsiderataj inter la plej prosperaj nacioj, oni ankoraŭ mortis pro malsato antaŭ jarcento.	moría	0	0
Esto es totalmente inaceptable.	Tio tute ne akcepteblas.	inaceptable	0	0
María piensa que las artes marciales son tontas.	Manjo opinias, ke batalsportoj stultas.	marciales	0	0
Es mejor que nuestras esposas no mueran viudas.	Estas preferinde ke niaj edzinoj ne mortu vidvinaj!	mueran	0	0
Toda nuestra sangre pasa por nuestros riñones unas sesenta veces al día.	Nia tuta sango trairas niajn renojn ĉirkaŭ sesdekfoje tage.	riñones	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Bruselas y un burdel.	Tom ne scias la diferencon inter Bruselo kaj bordelo.	burdel	0	0
Hasta este momento en Santiago no se ha producido ningún movimiento extraordinario de tropas.	Ĝis nun en Santiago ne okazis eksterkutima movo de trupoj.	santiago	0	0
Se me hace que tu reloj de pulsera es caro.	Ŝajnas al mi, ke via brakhorloĝo estas multekosta.	pulsera	0	0
Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.	Kiam ni transiris la stratangulon, ni trafis la paradon.	doblar	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	greene	0	0
Ella detesta bailar tango.	Ŝi malamas danci tangon.	tango	0	0
Un tazón de arroz pesa cerca de 180 gramos.	Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	gramos	0	0
Wolf 359 queda a alrededor de 7,78 años luz de nuestro sol.	Wolf 359 estas ĉirkaŭ 7,78 lumjaroj for de nia suno.	wolf	0	0
No se puede compensar con dinero el tiempo perdido.	Oni ne povas kompensi perditan tempon per mono.	compensar	0	0
Tom no te va a morder.	Tomo ne mordos vin.	morder	0	0
¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	Ekde nun mi ne plu salutos tiun ĉi malsimpatian Lukon.	luca	0	0
Los acusados tuvieron secuestrada a mi hija.	La akuzitoj tenis mian filinon en kaptiteco.	acusados	0	0
¡Tom, respóndeme!	Tomo, respondu min!	respóndeme	0	0
Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.	Ni kaŝis nin en arbustoj kaj malantaŭ arboj.	arbustos	0	0
El sol y la luna habían comenzado a brillar.	La suno kaj la luno komencis brili.	brillar	0	0
Asumiendo que tu historia es cierta, ¿qué debería hacer yo?	Supozante, ke via rakonto estas vera, kion mi devus fari?	asumiendo	0	0
¿Puedes mostrarme lo que estás sirviendo en el bufé?	Ĉu vi bonvolas montri al mi, kion vi servas en la bufedo?	sirviendo	0	0
Él casi se ahogó.	Li preskaŭ dronis.	ahogó	0	0
El mozo fue a buscar otro vaso.	La kelnero iris preni alian glason.	mozo	0	0
Después se sentó al timón y se hizo a la mar.	Tiam li sidis ĉe la rado kaj sin metis al maro.	timón	0	0
Estamos en apuros.	Ni hastas.	apuros	0	0
La inflación de la Argentina es una de las mayores en todo el mundo.	Inflacio en Argentino estas unu el la plej grandaj sur la mondo.	argentina	0	0
El río más largo de Italia es el Po.	La plej longa rivero de Italujo estas Pado.	po	0	0
Evangeline Lilly es canadiense.	Evangeline Lilly estas kanadanino.	lilly	0	0
Bueno, comamos.	Nu, ni manĝu.	comamos	0	0
La crueldad es el primer atributo de Dios.	La krueleco estas la unua atributo de Dio.	crueldad	0	0
El edificio de la ONU es muy impresionante.	La konstruaĵo de UN estas tre impona.	onu	0	0
Mañana te devuelvo el dinero que me prestaste.	Morgaŭ mi repagos la monon, kiun vi pruntis al mi.	devuelvo	0	0
Sueña de un mundo sin guerras.	Li revas pri mondo sen milito.	sueña	0	0
Su casa está rodeada de campos de girasoles.	Lian domon ĉirkaŭas kampoj de sunfloroj.	rodeada	0	0
¿Cuándo empezará tu clase de mañana?	Kiam komenciĝos via morgaŭa leciono?	empezará	0	0
Deme una llave y abriré el universo.	Donu al mi ŝlosilon kaj mi malŝlosos la universon.	abriré	0	0
Un cocodrilo se comió a Tom.	Krokodilo voris Tomon.	cocodrilo	0	0
Comí y bebí.	Mi manĝis kaj trinkis.	bebí	0	0
Fue descuidado de tu parte perder la llave.	Estis senzorge de vi perdi viajn ŝlosilojn.	descuidado	0	0
"No pise el pasto", dice el letrero de madera.	"Ne surpaŝu la herbejon" diras la ligna averto.	letrero	0	0
Nunca juzgues a un ejército por sus uniformes de gala.	Neniam juĝu armeon laŭ ĝiaj paraduniformoj.	gala	0	0
Quiero lucir distinto.	Mi volas aspekti malsimila.	lucir	0	0
Sonó la alarma y todos debieron evacuar.	La alarmilo eksonis kaj ĉiuj devis evakui.	evacuar	0	0
La pescadera compra pescado al pescador, para poder venderlo en la pescadería.	La fiŝ-vendistino aĉetas fiŝon disde la fiŝisto por vendi ĝin en la fiŝ-vendejo.	pescador	0	0
Entonces llevemos a cabo el plan.	Tiam ni efektivigu la planon.	llevemos	0	0
Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	Tom supozis ke Maria pagus siajn fakturojn ĝustatempe.	pagaría	0	0
Tom es un viajero en el tiempo.	Tomo estas tempovojaĝanto.	viajero	0	0
Nos subimos al bus en Shinjuku.	Ni enbusiĝis en Ŝinjuku.	subimos	0	0
Los españoles tienen dos apellidos.	Hispanoj havas du familiajn nomojn.	españoles	0	0
Ella intentó quitarse la vida.	Ŝi provis mortigi sin.	quitarse	0	0
Las prisiones son construidas con las piedras de la ley, los burdeles con los ladrillos de la religión.	Malliberejoj estas konstruitaj per ŝtonoj de la leĝo, bordeloj per brikoj de la religio.	ladrillos	0	0
Ella lleva una bufanda alrededor del cuello.	Ŝi surhavas skarpon ĉirkaŭ la kolo.	bufanda	0	0
Toma el viejo navío de tu padre, y apresúrate a huir más allá de nueve mares y de la mitad del décimo, hasta una isla situada en mitad de las olas.	Prenu la malnovan ŝipon de via patro, kaj rapidu forkuri trans naŭ maroj kaj duono de la deka, ĝis insulo en la mezo de la ondoj.	mares	0	0
Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.	Miaj gepatroj insistas pri tio, ke mi vizitu psikologon.	psicólogo	0	0
Nuestro tiempo es limitado.	Nia tempo estas limita.	limitado	0	0
Las flores huelen bien.	La floroj bonodoras.	huelen	0	0
Soy un empresario.	Mi estas entreprenisto.	empresario	0	0
Dormiré en mi habitación.	Mi dormos en mia ĉambro.	dormiré	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Post la vojaĝo li parolis laŭdajn vortojn pri la karakteraj ecoj de rusaj homoj: "nelacigebla amindeco, senlima bonkoreco, mirinda gastamo, granda profundeco de la pensoj kaj sentoj, enviinda entuziasmo por altaj idealoj."	admirable	0	0
Le sugerí que siguiera mi consejo.	Mi sugestis, ke li sekvu mian konsilon.	siguiera	0	0
El tenedor es pequeño.	La forko estas malgranda.	tenedor	0	0
No hay que olvidar que para transmitir algo de una cultura a otra, la primera condición es usar palabras que se comprendan.	Oni ne forgesu, ke por transdoni ion el unu kulturo al alia, la unua kondiĉo estas uzi vortojn komprenotajn.	transmitir	0	0
Pensé que igual te sentías solo, por eso cogí una botella de vino y vine a verte.	Mi pensis, ke ankaŭ vi same sentis vin sola, tial mi prenis la botelon da vino kaj mi venis vidi vin.	sentías	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Por sin certigi, Manjo konsultis Retan Dudenon.	online	0	0
Compare los medios de comunicación unidireccionales como la radio o la televisión con los medios bidireccionales como la correspondencia o Internet.	Komparu unudirektajn amaskomunikilojn kiel radion kaj televidon kun la dudirektaj kiel korespondado kaj Interreto!	correspondencia	0	0
El problema es que la energía solar es sencillamente demasiado cara.	La problemo estas, ke suna energio simple tro multe kostas.	sencillamente	0	0
Ella fue enterrada viva.	Ŝi vivanta enteriĝis.	enterrada	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	Tri aferoj en la vivo neniam revenos: sago pafita, vorto elbuŝigita, kaj ŝanco perdita.	regresan	0	0
El éxito es fruto de tu esfuerzo.	La sukceso estas la frukto de viaj fortostreĉoj.	fruto	0	0
Él comparte una habitación con su hermano.	Li dividas dormoĉambron kun sia frato.	comparte	0	0
Me alegró mucho enterarme de que usted también ha decidido trabajar para nuestro proyecto en el futuro.	Mi tre ĝojis, eksciante, ke vi decidis labori por nia projekto ankaŭ estonte.	enterarme	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	dividir	0	0
Lo intento, pero no hay manera de olvidarte.	Mi klopodas, sed mi neniel povas forgesi vin.	olvidarte	0	0
Ellos duermen en camas separadas.	Ili dormas en apartaj litoj.	separadas	0	0
Su rostro brillaba de alegría, que la humildad difícilmente podría contener.	Sur lia vizaĝo brilis ĝojo, malfacile haltigata de la humileco.	difícilmente	0	0
Los héroes de la antigüedad, por lo que sabemos ahora de ellos, eran todos dotados de muchas virtudes.	Laŭ nia nuna scio la antikvaj heroj estis dotitaj per multaj virtoj.	antigüedad	0	0
Me bajé del tren.	Mi eliris el la trajno.	bajé	0	0
Esta autopista conecta Tokio con Osaka.	Ĉi tiu ŝoseo konektas Tokion kun Osako.	conecta	0	0
Lo encontré montando una bicicleta por el parque.	Mi trovis lin biciklanta en la parko.	montando	0	0
¿Dónde lo practica él?	Kie li praktikas ĝin?	practica	0	0
Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones.	Kvankam komputilprogramistoj uzas punktokomojn ĉiutage, nuntempe la plimulto da homoj uzas punktokomojn nur por miensimboloj.	utilizan	0	0
Él bebió hasta que se desmayó, se cayó y se rompió el cuello.	Drinkinte ĝis sveno, li falis kaj rompis sian kolon.	bebió	0	0
La joyería está abierta.	La juvelejo estas malfermita.	joyería	0	0
¿Me vendes un tambor?	Ĉu vi povas vendi al mi tamburon?	tambor	0	0
El protagonista muere al final del libro.	La ĉefrolulo mortas je la fino de la libro.	protagonista	0	0
Ven a contarnos las aventuras de tu vida.	Venu rakonti al ni la aventurojn de via vivo.	contarnos	0	0
Debería atar el perro para que no muerda.	Vi prefere katenu la hundon por ke ĝi ne mordu.	atar	0	0
Los niños esperaban la primera nevada para hacer un muñeco de nieve.	La infanoj atendis la unuan neĝon por fari neĝopupon.	esperaban	0	0
Él estuvo a favor de la proposición.	Li favoris la proponon.	proposición	0	0
Pídele que espere a quien sea que esté en la puerta, por favor.	Kiu ajn estas ĉe la pordo, bonvolu peti lin atendi.	pídele	0	0
Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	Tiuj damnindaj kolomboj denove malpurigis mian aŭton.	palomas	0	0
Bruce, quien era mi vecino, me dijo que un obstáculo para los viajes espaciales humanos son los rayos espaciales, contra los cuales la gente necesita escudos.	Bruce, kiu estis mia najbaro, diris al mi, ke malhelpo al kunhoma spacvojaĝado estas spacradioj, kontraŭ kiuj homoj bezonas ŝildojn.	espaciales	0	0
Con los videojuegos, los niños ya no juegan con juegos de mesa.	Kun la videoludoj, la infanoj jam ne ludas kun tabloludoj.	videojuegos	0	0
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	Ankaŭ en la kamparo okazas perfortaj krimoj. Antaŭ nelonge en nia vilaĝo oni tiris la kadavron de murdita terkulturisto el ties sterkakvujo.	campesino	0	0
De vez en cuando él no comía en casa.	Kelkfoje li manĝis ne hejme.	comía	0	0
El poeta inglés Percy Shelley fue al extremo de nombrar al infierno como una ciudad muy similar a Londres.	La angla poeto Percy Shelley iris al la ekstremo nomante la inferon urbo tre simila al Londono.	percy	0	0
Esta catedral tiene un gran órgano.	Ĉi tiu katedralo havas grandan orgenon.	órgano	0	0
Solamente los esclavos compran la Libertad. Solamente los malvados venden la Justicia.	Nur homo sklava aĉetas Liberecon. Nur malica homo vendas Justecon.	malvados	0	0
Tomás preparó el desayuno.	Tomo preparis la matenmanĝon.	preparó	0	0
Alquilamos la casa, no porque nos gustara, sino por que estaba cerca de la estación.	Ni luis la domon, ne ĉar ĝi plaĉis al ni, sed ĉar ĝi estis proksime al la stacio.	gustara	0	0
El carro estaba en el cobertizo.	La ĉaro estis en la remizo.	cobertizo	0	0
Si me enseñas a bailar, te mostraré mis cicatrices ocultas.	Se vi instruas al mi danci, mi montros al vi miajn kaŝitajn cikatrojn.	ocultas	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revuo Business Week taksis Butanon kiel la plej ĝojan landon en Azio kaj la oka plej ĝoja en la mondo, laŭ tutmonda enketo farita de la Universitato de Leicester en 2006 nomita la "Mondmapo de la Feliĉo".	octavo	0	0
No puede usted faltar a la cita.	Vi ne povas ignori la rendevuon.	faltar	0	0
Planeo dejar Boston tan pronto como me sea posible.	Mi planas forlasi Bostonon kiel eble plej baldaŭ.	planeo	0	0
Así como una jornada bien empleada produce un dulce sueño, así una vida bien usada causa una dulce muerte.	Ĝuste kiel bone uzita tago estigas mildan dormon, tiel bone uzita vivo kaŭzas pacan morton.	jornada	0	0
Pensándolo bien, ella puede tener razón.	Laŭ repripenso ŝi eble pravas.	pensándolo	0	0
¿Estáis seguras?	Ĉu vi certas?	seguras	0	0
Los empleados de Air France estuvieron de huelga el verano pasado.	La dungitoj de Air France strikis pasintsomere.	air	0	0
Me duele mucho la garganta al tragar.	Vere doloras min la gorĝo, kiam mi glutas.	tragar	0	0
Nuestro disfrute en este planeta será realzado cuando aprendamos cómo acelerar lentamente - en casa, en el trabajo, o al jugar.	Nia ĝuo sur ĉi tiu planedo estos plibonigita kiam ni lernos kiel rapidi malrapide - hejme, laboreje, aŭ ludante.	acelerar	0	0
Tom hizo algunas malas inversiones.	Tom faris kelkajn malbonajn investojn.	inversiones	0	0
¿Eres realmente canadiense?	Ĉu vi vere estas kanadano?	canadiense	0	0
Me duelen tus mentiras.	Viaj mensogoj dolorigas min.	duelen	0	0
Eres un lunático.	Vi estas frenezulo.	lunático	0	0
La entrada está prohibida durante la representación.	Eniro malpermesatas dum la prezentado.	prohibida	0	0
Nada surge de la nada.	De nenio venas nenio.	surge	0	0
¿Quién como tú, Yahvé, entre los dioses? ¿Quién como tú, glorioso en santidad, terrible en prodigios, autor de maravillas?	Kiu estas kiel Vi inter la dioj, ho Eternulo? Kiu estas kiel Vi, majesta en sankteco, timinda kaj laŭdinda, faranta miraklojn?	glorioso	0	0
¡Qué irresponsable!	Kiel senrespondece!	irresponsable	0	0
Ella se graduó con honores.	Ŝi estis diplomita kun la honoroj.	honores	0	0
No estaban seguros de si había supervivientes del naufragio.	Ili ne estis certaj ĉu ekzistas pluvivantoj de la ŝiprompiĝo.	supervivientes	0	0
¿Cómo funcionaría eso?	Kiel funkciu tio?	funcionaría	0	0
No me dejes tirada como el otro día.	Ne lasu min sola kiel antaŭ nelonge.	tirada	0	0
Él pedía mucho dinero.	Li petis multe da mono.	pedía	0	0
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	La vakso estas produktita de la abeloj por formi la ĉelojn de la mielĉelaroj.	celdas	0	0
¿Hay hablantes nativos de esperanto?	Ĉu ekzistas denaskaj esperantistoj?	nativos	0	0
¿Me prestas tu diccionario?	Ĉu vi pruntedonos al mi vian vortaron?	prestas	0	0
¿Sabes? Marco se ha comprado un coche nuevo, ¡un ferrari ni más ni menos!	Ĉu vi sciis? Marco aĉetis por si novan veturilon, veturilon Ferrari, nenion pli malkaran!	ferrari	0	0
Ellos escaparon cuando la puerta fue abierta.	Ili eskapis, kiam la pordo estis malfermita.	escaparon	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	hormonas	0	0
Colgaremos la información en todas las salas de descanso del personal.	Ni afiŝos la informon en ĉiuj ripozejoj de la personaro.	salas	0	0
Los monumentos de Florencia son muy célebres.	La monumentoj de Florenco estas vaste konataj.	florencia	0	0
¿Es inofensivo?	Ĉu ĝi estas sekura?	inofensivo	0	0
El Océano Atlántico separa a América de Europa.	Atlantiko apartigas Amerikon disde Eŭropo.	separa	0	0
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	La arkitekturo de la filharmonio estas simbola: super tradicia brika konstruaĵo altiĝas ondo el vitro.	ladrillo	0	0
Él estaba allá físicamente pero no mentalmente.	Li estis tie korpe, sed ne cerbe.	mentalmente	0	0
Marko intentó calmar a su amigo, que reía como un loco.	Marko provis kvietigi sian kiel frenezulo ridantan amikon.	calmar	0	0
No me atrevo a decirle tal cosa.	Mi ne kuraĝas diri al li tian aferon.	atrevo	0	0
El funcionario nos negó una entrevista.	La funkciulo rifuzis intervjuon al ni.	funcionario	0	0
Ellos le ayudaron a ir a Canadá.	Ili helpis lin iri al Kanado.	ayudaron	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Parolu kun ĉiuj en la lingvo de amo. Ne laŭtigu vian voĉon. Ne sakru. Ne faru malagrablaĵojn. Ne larmigu. Trankviligu la aliulojn kaj montru al ili bonecon.	levantes	0	0
Ese programa será recordado por mucho tiempo.	Tiu programo estos memorata dum multe da tempo.	recordado	0	0
No puedo creer que me ames.	Mi ne povas kredi ke vi amas min.	ames	0	0
En el mundo hay gente tan hambrienta que Dios no se les puede aparecer más que en forma de pan.	Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	hambrienta	0	0
Los acusados tuvieron secuestrada a mi hija.	La akuzitoj tenis mian filinon en kaptiteco.	secuestrada	0	0
Compré una botella de cerveza del vendedor de vinos.	Mi aĉetis botelon da biero ĉe la vinvendisto.	vinos	0	0
¿Puede tomarnos una foto?	Ĉu vi povas fari foton de ni?	tomarnos	0	0
Mi pulso está elevado.	Mia pulso rapidas.	elevado	0	0
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	La pli maljuna estis tiel simila al la patrino per sia karaktero kaj vizaĝo, ke ĉiu, kiu ŝin vidis, povis pensi, ke li vidas la patrinon; ili ambaŭ estis tiel malagrablaj kaj tiel fieraj, ke oni ne povis vivi kun ili.	veían	0	0
El obispo tuvo compasión de los desesperados extranjeros.	La episkopo kompatis la senesperajn eksterlandanojn.	desesperados	0	0
Me pregunto cómo un gobierno podría medir la felicidad nacional bruta.	Mi scivolas, kiujn rimedojn registaro uzus por mezuri la malnetan enlandan feliĉon.	medir	0	0
Tom llenó de agua el lavabo.	Tom plenigis la lavujon per akvo.	lavabo	0	0
La calma te salvará.	Kvieto savos vin.	salvará	0	0
Vale la pena mencionar que él es un amigo íntimo del presidente.	Menciindas, ke li estas proksima amiko de la prezidanto.	íntimo	0	0
Llueve sin cesar.	Pluvas senfine.	cesar	0	0
¿Cuándo fue la última vez que vendiste un auto?	Kiam vi lastfoje vendis aŭton?	vendiste	0	0
Mira las montañas cubiertas de nieve.	Rigardu la neĝkovritajn montojn.	cubiertas	0	0
María Callas fue una famosa cantante de ópera.	Maria Callas estis fama operkantistino.	callas	0	0
Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.	Naŭdek kvin procentoj de ĉiuj orfoj estas pli aĝaj ol 5 jaroj.	huérfanos	0	0
Me parece imprudente hacer una excursión por el Amazonas sin prepararla antes.	Ŝajnas al mi malprudente ekskursi tra Amazonio sen prepariĝo.	imprudente	0	0
Admiro tu ignorancia.	Mi admiras vian senscion.	ignorancia	0	0
Atrapé una trucha.	Mi kaptis truton.	atrapé	0	0
La participación es voluntaria y gratuita.	La partopreno estas libervola kaj senkosta.	voluntaria	0	0
Tom era veloz.	Tom estis rapida.	veloz	0	0
Comeremos a las seis en punto.	Ni manĝos je la sesa.	comeremos	0	0
Distinguir lo correcto de lo incorrecto es difícil a veces.	Fojfoje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.	distinguir	0	0
Por favor, no saques fotos aquí.	Bonvolu ne fotografi ĉi tie.	saques	0	0
La ciudad, reconstruida por Julio César, servía de capital de la hermosa provincia.	Tiu urbo, rekonstruita de Julio Cezaro, servis kiel ĉefurbo al la ĉarma provinco.	provincia	0	0
Se me voló el gorro y quedó colgado de un árbol.	Mia ĉapo deflugis de mia kapo kaj pendiĝis sur arbo.	gorro	0	0
Él no se pone moreno.	Li ne bruniĝas.	moreno	0	0
Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	Mi preferas serĉi solvon por problemoj kaj ne nur denunci ilin.	buscarle	0	0
Estamos rodeados por enemigos.	Ĉirkaŭas nin malamikoj.	rodeados	0	0
Todas las miradas están puestas sobre él.	Ĉiuj rigardoj koncentriĝas al li.	puestas	0	0
El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.	La fabrikanto garantiis la novan maŝinon por 5 jaroj.	maquina	0	0
Una crisis no solo debería instar a detectar los errores y causas en el pasado, sino que, en primer lugar, dar paso al desarrollo de estrategias para el futuro.	Krizo ne nur instigu trovi erarojn kaj kaŭzojn en la tempo pasinta, sed precipe estu okazo por evoluigi estontajn strategiojn.	detectar	0	0
¿Zanahoria o banana?	Ĉu karoton aŭ bananon?	banana	0	0
Ella investigó enfermedades para su tesis.	Ŝi esploris malsanojn por sia tezo.	tesis	0	0
Él no podía controlar su enojo.	Li ne povis bridi sian koleron.	enojo	0	0
Escúchame con atención, y entenderás lo que en realidad trato de decir.	Atenteme aŭskultu min, kaj vi komprenos, kion mi volas vere diri.	entenderás	0	0
Sería mejor si te quedaras con Tom.	Estus pli bone, se vi restus kun Tomaso.	quedaras	0	0
Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.	Tom tenas rezervan ŝlosilon, kaŝita en la ĝardeno.	repuesto	0	0
Nunca he tenido alucinaciones.	Mi neniam halucinis.	alucinaciones	0	0
Es la primera vez que veo a mi padre biológico.	Jen la unua fojo, ke mi vidas mian biologian patron.	biológico	0	0
Necesito un martillo para clavar las tablas.	Mi bezonas martelon por najle fiksi la tabulojn.	tablas	0	0
La Ley de Descubrimientos de Colón establece: Si descubriste algo ANTES que Cristóbal Colón, entonces lo que descubriste no existe.	La Kolumba Leĝo de Malkovro diras: Se vi malkovras ion antaŭ Kristoforo Kolumbo, tiuokaze tio, kion vi malkovris, ne ekzistas.	descubriste	0	0
Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	Kiam la homo dormas, la organismo pliigas sian energiprovizon kaj plifortigas la imunsistemon.	organismo	0	0
Acuéstate conmigo.	Ekkuŝu apud min.	acuéstate	0	0
¿Cómo puedo servirle?	Kiel mi povas servi vin?	servirle	0	0
No mires al abismo, si no el abismo te mirará a ti.	Ne rigardu en abismon. Alie la abismo enrigardos vin.	abismo	0	0
Ambas están equivocadas.	Vi ambaŭ malpravas.	equivocadas	0	0
Si todos añadieran solamente frases perfectas, este proyecto no sería tan interactivo ni tan interesante.	Se ĉiuj aldonus nur perfektajn frazojn, tiu projekto ne estus tiom interaga aŭ tiom interesa.	perfectas	0	0
¿Estás picado por lo que dije?	Ĉu vi ĉagreniĝas pro tio, kion mi diris?	picado	0	0
Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.	La knabinoj de la insulo staris sur la bordoj de la blua maro, ĵetante malproksimen siajn rigardojn sur la malseka surfaco.	miradas	0	0
Nuestro proyecto es ambicioso, pero realizable. De eso no me cabe duda.	Nia projekto estas ambicia, sed realigebla. Pri tio mi ne dubas.	ambicioso	0	0
Hay muchos aparatos útiles en la ferretería.	Estas multaj utilaj iloj en la feraĵejo.	aparatos	0	0
Shakespeare escribía tanto tragedia como comedia.	Ŝekspiro skribis kaj tragediojn kaj komediojn.	escribía	0	0
Se dirigió a la luz que vio en la distancia.	Ŝi antaŭeniris al la lumo kiun ŝi vidis en la malproksimo.	dirigió	0	0
La pieza olía a tabaco.	La ĉambro odoris je tabako.	olía	0	0
Nunca confié en él y nunca voy a confiar.	Mi neniam fidis kaj mi neniam fidos al li.	confié	0	0
Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.	La romianoj konstruis floton de tricent ŝipoj.	construyeron	0	0
Quiero reservar un camarote de primera clase.	Mi volas rezervi unuaklasan kajuton.	camarote	0	0
No subestimes su determinación.	Ne subtaksu lian decidemon.	determinación	0	0
El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.	La bambuo kliniĝas sub la pezo de la neĝo.	dobla	0	0
Le dio una bofetada.	Ŝi donis vangofrapon al li.	bofetada	0	0
Nosotros tenemos un elevador en nuestra nueva casa.	En nia nova domo, ni havas lifton.	elevador	0	0
¿Qué propósito persiguen en Tatoeba?	Al kiu celo vi strebas en Tatoeba?	persiguen	0	0
Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	ejércitos	0	0
John cantó "Imagine" en el escenario.	John kantis sur la scenejo "Imagine".	imagine	0	0
¿Aún fumas?	Ĉu vi ankoraŭ fumas?	fumas	0	0
Mis pantalones están muy sueltos porque he bajado mucho de peso.	Mia pantalono tre vastas, ĉar mi iĝis multe malpli dika.	sueltos	0	0
No tolero que me eches la culpa.	Mi ne toleras, ke vi kulpigas min.	eches	0	0
Trump es lo que algunas personas llamarían un estafador profesional.	Trump estas tia, kian multaj nomus profesia trompisto.	estafador	0	0
Nancy sonrió felizmente.	Nancy ridetis feliĉe.	felizmente	0	0
Perdí la noción del tiempo.	Mi ne atentis la tempon.	noción	0	0
Los casados tienen menos probabilidades de sufrir un accidente de tráfico que los solteros. Pero los solteros tienen menos que los divorciados.	Geedziĝintoj havas malpli da ebloj havi trafikan akcidenton ol gefraŭloj. Sed gefraŭloj havas malpli da ebloj ol eksgeedziĝintoj.	solteros	0	0
Tom no permitiría que nadie hiciera eso.	Tomaso neniun lasus fari tion.	permitiría	0	0
¿Estás agotada?	Ĉu vi elĉerpiĝis?	agotada	0	0
¿Cuál es la mejor forma de castigar a un perro?	Kiel oni povas plej bone puni la hundon?	castigar	0	0
Siempre saca provecho de los errores cometidos por sus rivales.	Li ĉiam profitas de la eraroj faritaj de liaj rivaloj.	rivales	0	0
Yo estoy contra esa resolución.	Mi estas kontraŭ tiu rezolucio.	resolución	0	0
Por fin lograron su objetivo.	Fine ili atingis sian celon.	lograron	0	0
Ellos están enfrentando problemas financieros.	Ili frontas financajn problemojn.	financieros	0	0
Eso no es una traducción muy exitosa.	Tio ne estas tre sukcesa traduko.	exitosa	0	0
La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato.	Mia ŝulaĉo kaptiĝis en la rulŝtuparo.	cordón	0	0
Me siento relajado.	Mi sentas min malstreĉita.	relajado	0	0
No voy a tolerar ninguna de esas mentiras.	Mi toleros neniun el tiuj mensogoj.	tolerar	0	0
El empleo de símbolos, la capacidad de comunicarse con claridad y exactitud es la base de todos los logros humanos.	La uzo de simboloj, la kapablo komuniki klare kaj precize estas la bazo de preskaŭ ĉiuj homaj atingoj.	símbolos	0	0
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	La koncepto dio estas fantaziaĵo kreita por mildigi la nescion pri nia propra ekzisto.	aliviar	0	0
Puedes visitarme siempre que quieras.	Venu viziti min, kiam ajn vi volas.	visitarme	0	0
Visto objetivamente, su argumento no era nada racional.	El objektiva vidpunkto lia argumento estis tute ne racia.	racional	0	0
María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	Sur la vojo al prelego Maria mortis pro aŭtoakcidento. La temo de ŝia prelego estis "Spionado kaj Interreto".	espionaje	0	0
Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.	Forlasante la veturilon, ne forgesu prezenti vian elektronikan veturkarton.	electrónica	0	0
Pido un minuto de silencio en homenaje a nuestro gran amigo Joaquín, que ya no está con nosotros.	Mi petas momenton da silento omaĝe al nia granda amiko Joaquim, kiu jam ne plu estas ĉi tie inter ni.	homenaje	0	0
El gol es el orgasmo en el fútbol.	La golo estas la orgasmo en la futbalo.	orgasmo	0	0
No me culpes por tus errores.	Ne kulpigu min pri viaj eraroj.	culpes	0	0
¡Qué casa infernal!	Kia infera domo!	infernal	0	0
Yo era tímido y me mantenía apartado de los demás.	Mi estis timema kaj tenis min aparte de la aliaj.	apartado	0	0
Hasta ahora, todos los intentos que se han hecho en este sentido han fracasado.	Ĉiuj provoj en tiu direkto malsukcesis ĝis nun.	intentos	0	0
Es sorprendente cuántos matrimonios infelices que hay.	Estas surprizige, kiom da geedziĝoj estas malfeliĉaj.	matrimonios	0	0
Él es drogadicto.	Li estas drogdependa.	drogadicto	0	0
Tatoeba estuvo indisponible temporalmente.	Tatoeba ne disponeblis dumtempe.	temporalmente	0	0
Me agarré un resfrío terrible.	Min kaptis terura malvarmumo.	agarré	0	0
Mi hermano menor siempre duerme con su osito de peluche.	Mia frateto ĉiam dormas kun sia pluŝurso.	peluche	0	0
¿Logrará Ucrania superar la crisis económica?	Ĉu Ukrainio sukcesos superi la ekonomian krizon?	económica	0	0
Lo vi varias veces en los pasillos de nuestro instituto.	Mi plurfoje vidis lin en la koridoroj de nia instituto.	pasillos	0	0
Ella estaba dispuesta a devolverle a él todo su dinero.	Ŝi estis preta, redoni al li lian tutan monon.	devolverle	0	0
Tanto él como yo supimos resolver ese problema matemático.	Kaj li kaj mi sciis solvi la matematikan problemon.	supimos	0	0
Mi asistente se encargará de eso.	Mia asistanto traktos pri tio.	encargará	0	0
No trabajo sábados ni domingos.	Mi laboras nek sabate, nek dimanĉe.	sábados	0	0
Él batió el record.	Li superis la rekordon.	record	0	0
La reunión, colegas, se realizará mañana sábado en el pabellón central, al lado de la iglesia central.	Kolegoj, la kunveno okazos morgaŭ, sabaton, en la centra pavilono, apud la centra preĝejo.	pabellón	0	0
Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.	La ruĝaj linioj sur la mapo reprezentas fervojojn.	representan	0	0
ET, teléfono, mi casa.	ET, telefono, mia domo.	et	0	0
Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.	Mi aŭskultumos vin. Bonvolu profunde spiri. Nun retenu la spiradon.	respire	0	0
Mi materia preferida dentro de la física es la mecánica.	Mia preferata fako ene de fiziko estas meĥaniko.	mecánica	0	0
Para comenzar, leeré esto.	Por komenci, mi legos tion.	leeré	0	0
Por favor, desvístase el abdomen.	Bonvolu senvestigi vian ventron!	abdomen	0	0
¿Mencionaste mi libro?	Ĉu vi citis mian verkon?	mencionaste	0	0
Noruega es el país más rico en el mundo.	Norvegujo estas la plej riĉa lando de la mondo.	noruega	0	0
Aquí arreglamos todo tipo de relojes.	Tie ĉi ni riparas ĉiajn horloĝojn.	arreglamos	0	0
Un tigre se ha escapado del zoo.	Tigro eliĝis el la zoo.	zoo	0	0
Comenzaremos cuando tú estés listo.	Ni komencos, tuj kiam vi estos preta.	comenzaremos	0	0
Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados.	Li sidis sur benko kun okuloj fermitaj.	banca	0	0
¡El retrete aquí en el hotel es de primera categoría!	La necesejo ĉi tie en la hotelo estas de supera klaso!	retrete	0	0
El tazón de metal es caro.	La metala bovlo estas multekosta.	tazón	0	0
Aunque ella sea pobre, está satisfecha.	Kvankam ŝi estas malriĉa, ŝi kontentiĝas.	satisfecha	0	0
Érase una vez un rey de nombre Alfredo.	Iam estis reĝo nome Alfredo.	alfredo	0	0
Intentemos eso.	Ni provu.	intentemos	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	iii	0	0
Yo haré unos panqueques de naranja esta tarde.	Mi estas kuironta kelkajn oranĝajn patkukojn posttagmeze.	panqueques	0	0
Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.	Kvadrato havas kvar egalajn laterojn.	cuadrado	0	0
Ellos solo querían que los dejaran solos.	Ili volis nur esti lasitaj solaj.	dejaran	0	0
No quiero sándwiches.	Mi ne volas sandviĉojn.	sándwiches	0	0
Mi transición de hombre a mujer está yendo bien.	Mia ŝanĝiĝo de viro al virino iras bone.	transición	0	0
Por favor, revise sus respuestas.	Bonvolu kontroli viajn respondojn.	revise	0	0
Brasil podría ser un país bilingüe, cuyos idiomas oficiales serían el portugués y el tupí.	Brazilo povus esti lando dulingva, kies oficialaj lingvoj estus la portugala kaj la tupia.	cuyos	0	0
La verdad es como un remedio. Y por eso tiene también efectos secundarios.	Vero estas kiel medikamento. Kaj tial ĝi havas ankaŭ kromefikojn.	secundarios	0	0
¿Quién se comió todas las uvas?	Kiu manĝis ĉiujn vinberojn?	uvas	0	0
Estoy sudando en mi cama.	Mi ŝvitas en mia lito.	sudando	0	0
Ellos encontraron el cuerpo de un recién nacido en un congelador.	Ili trovis la korpon de novnaskito en frostigilo.	congelador	0	0
No pongas todos los huevos en la misma canasta.	Ne metu ĉiujn ovojn en la saman korbon.	canasta	0	0
Han erigido un monumento en su honor.	Oni starigis monumenton je lia honoro.	monumento	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	antorcha	0	0
Hay una antena en la punta.	Sur la pinto estas anteno.	antena	0	0
Se ha hecho evidente que este es un factor muy favorable para nuestro proyecto, que precisamente tiene como objetivo crear en colaboración una red de traducciones en tantas lenguas como sea posible.	Evidentiĝis, ke tio estas tre favora faktoro por nia projekto, kiu celas ĝuste krei kunlabore reton de tradukoj en laŭeble multaj lingvoj.	colaboración	0	0
Por este motivo solicito una corrección.	Tial mi petas korekton.	solicito	0	0
El Capitán Jackson está al mando del buque insignia.	Kapitano Jackson komandas la ĉefŝipon.	insignia	0	0
En Kawasaki hay muchas fábricas.	Estas multaj fabrikoj en Kawasaki.	fábricas	0	0
Me senté al lado de ella en el piso.	Mi eksidis apud ŝia flanko sur la planko.	senté	0	0
Una gran multitud se reunió en el lugar del incendio.	Granda amaso kunvenis en la loko de la brulego.	reunió	0	0
No estoy convencida de eso al cien por cien.	Mi ne estas certa pri tio je cent elcentoj.	convencida	0	0
Los abetos viven en zonas frías.	Piceoj kreskas en fridaj ejoj.	frías	0	0
¿Le asustan las películas de miedo?	Ĉu hororaj filmoj timigas vin?	asustan	0	0
La toalla está mojada.	La mantuko malsekas.	mojada	0	0
Los perros son animales leales.	Hundoj estas fidelaj bestoj.	leales	0	0
Él vive de préstamos.	Li vivas el pruntoj.	préstamos	0	0
¿Podrías callarte?	Ĉu vi povas silenti?	callarte	0	0
Alejandro no es más joven que Vladimir.	Alexander ne estas pli juna ol Vladimir.	alejandro	0	0
Un banquero es un hombre que presta el paraguas cuando brilla el sol y lo quiere en seguida de vuelta cuando se pone a llover.	Bankisto estas homo, kiu pruntedonas ombrelon, kiam la suno brilas, kaj tuj volas rehavi ĝin, kiam ekpluvas.	banquero	0	0
¿Cuánto tiempo a la semana pasas haciendo cosas divertidas con tus hijos?	Kiom da tempo en semajno vi pasigas farante amuzaĵojn kun viaj infanoj?	divertidas	0	0
Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.	La historio de ĉiuj socioj, kiuj ekzistis ĝis nun, estas la historio de la klasluktoj.	luchas	0	0
Mary puede coser muy bien.	Manjo scipovas tre bone kudri.	coser	0	0
Algunas personas tienen un temperamento sereno o exudan gentileza.	Aliuloj havas serenan temperamenton aŭ eligas mildecon.	temperamento	0	0
Los cocineros no creerán que a las langostas les encanta que las hiervan vivas.	Kuiristoj ne kredos, ke palinurojn ravas esti boligataj vivantaj.	creerán	0	0
Mis calzones están mojados.	Mia kalsono estas malseka.	calzones	0	0
Ella tiró de la puerta para abrirla.	Ŝi tiris la pordon malfermita.	abrirla	0	0
Ten las promesas bajo llave, pero no retires las dadas.	Sub seruro promesojn tenu, sed doninte ne reprenu.	dadas	0	0
A nadie le gustan los vendedores groseros.	Neniu ŝatas malĝentilajn vendistojn.	vendedores	0	0
Sos muy flaco.	Vi estas tre maldika.	flaco	0	0
Para muchos homosexuales, salir del armario es una experiencia difícil.	Por multaj samseksemuloj la elŝrankiĝo estas tre malfacila sperto.	homosexuales	0	0
No arriendes o vendas este sitio, pues sería imprudente.	Ne ludonu aŭ vendu tiun areon, ĉar tio estus malprudenta.	vendas	0	0
Continúan los preparativos.	La preparoj daŭras.	continúan	0	0
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	La aŭtoindustrio estas unu el la ĉefaj industrioj en Japanio.	industrias	0	0
No me avergüenza ser pobre.	Mi ne hontas esti malriĉa.	avergüenza	0	0
¿Se pueden comer las ostras crudas?	Ĉu oni povas manĝi krudajn ostrojn?	ostras	0	0
La información viene más rápido de lo que la gente puede procesar.	Informoj venas pli rapide, ol kiel oni povas ilin trakti.	procesar	0	0
No perdamos esta oportunidad.	Ni ne perdu tiun okazon.	perdamos	0	0
Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	Ŝi portis tre altajn kalkanumojn kaj ŝi glitis.	tacones	0	0
"Libertad, Igualdad, Fraternidad" es un ejemplo de lema tripartito.	"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	igualdad	0	0
Si a los setenta años yo quiero tener sexo, tengo el derecho de que exista un lugar que me brinde ese placer.	Se en miaj sepdekaj jaroj mi deziras seksumi, mi havas rajton pri loko, kiu al mi koncedas tiun plezuron.	exista	0	0
¿Cuál es el mejor regalo de Navidad que has obtenido jamás?	Kiu estas la plej bona donaco kristnaska, kiun vi iam ajn ricevis?	obtenido	0	0
Al explicar las oclusivas a la clase, el profesor de lingüística acabó cubierto de saliva en un instante.	Post sia klarigo de plozivoj al sia klaso, la lingvistika instruisto tuj kovriĝis de kraĉaĵo.	saliva	0	0
Ofrecieron asistencia.	Ili proponis helpon.	ofrecieron	0	0
El carnaval de Río se celebra en febrero.	Karnavalo de Rio festiĝas je februaro.	carnaval	0	0
Yo me mudé a Copenhague hace un año atrás.	Mi translokiĝis al Kopenhago antaŭ unu jaro.	mudé	0	0
¿A qué hora almuerzas y cenas?	Je kioma horo vi tagmanĝas kaj vespermanĝas?	cenas	0	0
No menciones eso frente a mi mamá.	Ne menciu tion antaŭ mia panjo.	menciones	0	0
¡Qué grandote!	Kiom granda!	grandote	0	0
No recibieron nada de dinero.	Ili ricevis neniom da mono.	recibieron	0	0
"¿Cuántos años tienes?" - "Tengo dieciséis años."	"Kiom vi aĝas?" "Mi estas deksesjara."	dieciséis	0	0
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	Je ĉiu okazo mi estas ĉi tie, en la Palaco de la Registaro, kaj mi restos tie ĉi defendante la registaron, kiun mi reprezentas laŭ la volo de la popolo.	defendiendo	0	0
Ellos estudian con el fin de ingresar a la universidad.	Ili studas cele aliri la universitaton.	ingresar	0	0
Va a empeorar la herida.	Ĝi pligravigos la vundon.	empeorar	0	0
No tienes ninguna razón para quejarte.	Vi ne havas iun ajn motivon por plendi.	quejarte	0	0
Estoy dispuesto a dedicar mi vida a perseguir mis ideales.	Mi pretas dediĉi mian vivon al la sekvado de miaj idealoj.	ideales	0	0
La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.	La entrepreno investis multe da mono en tiun ĉi projekton.	invertido	0	0
Las ayudas digitales nos hacen la vida más fácil. En vez de fiarnos de nuestra memoria, preferimos memorias externas. ¿A dónde nos llevará esta tendencia?	Ciferecaj helpiloj plifaciligas nian ĉiutagon. Anstataŭ fidi al nia propra memoro, ni preferas eksterajn memorilojn. Kion sekvigos tiu tendenco?	memorias	0	0
Tenemos un yate, dos helicópteros y un hidroavión.	Ni havas jaĥton, du helikopterojn kaj hidroplanon.	helicópteros	0	0
Muchos estudiantes compiten por ingresar a las mejores universidades.	Multaj studentoj konkurencas por aliri al la plej bonaj universitatoj.	universidades	0	0
Cada día corro diez kilómetros.	Mi ĉiutage kuras dek kilometrojn.	corro	0	0
La revelación más alta es que Dios está en cada hombre.	La plej alta revelacio estas, ke Dio estas en ĉiuj homoj.	revelación	0	0
Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.	Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	presiones	0	0
Nadie debiera olvidar la cortesía.	Neniu homo forgesu la ĝentilecon.	debiera	0	0
El café está buenísimo.	La kafo estas bonega.	buenísimo	0	0
Pronto tendré el placer de volverte a ver.	Mi baldaŭ havos la plezuron revidi vin.	volverte	0	0
Hubo lluvia tres días seguidos.	Pluvis tri tagojn sinsekve.	seguidos	0	0
Bajamos en el ascensor.	Ni malsupreniĝis per la lifto.	bajamos	0	0
¿Por qué mentiría?	Kial ŝi mensogus?	mentiría	0	0
Mire cuánto bota esa pelota.	Rigardu, kiel tiu pilko resaltas.	bota	0	0
Estoy divorciado.	Mi estas divorcinta.	divorciado	0	0
No te enojes conmigo, ya que lo hice por tu bien.	Ne koleru kontraŭ mi, ĉar mi faris tion por via bono.	enojes	0	0
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	Naŭcent dudek kvin miliardoj, okcent dek kvar milionoj, sepcent tri mil, sescent naŭdek du estas dekdu-cifera numero.	noventa	0	0
Ahora formas parte de la élite.	Vi nun apartenas al la eminentularo.	élite	0	0
Tom odiaría eso.	Tom tion malamus.	odiaría	0	0
El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	trastorno	0	0
Cualquier acto humano que perjudique a otra persona obliga a aquél por cuya causa se produjo la falta a repararla.	Ajna homa ago, kiu kaŭzas difekton al iu alia, devigas tiun, per kies kulpo ĝi okazis, ripari ĝin.	produjo	0	0
Che. Eso no es justo.	He! Tio ne justas!	che	0	0
Me cansé de estar todo el día tumbado en la cama.	Mi laciĝis pro tuttaga kuŝado en lito.	cansé	0	0
El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.	La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	formado	0	0
Nunca confíes en Tom.	Neniam fidu Tomon.	confíes	0	0
El proceso social no va a desaparecer porque desaparece un dirigente. Podrá demorarse, podrá prolongarse, pero a la postre no podrá detenerse.	La socia procezo ne malaperos nur pro tio, ke gvidanto malaperas. Oni povos ĝin prokrasti, oni povos ĝin plilongigi, sed finfine oni ĝin ne povos haltigi.	detenerse	0	0
Ganar, ¡Y nosotros ganaremos!	Venki, kaj ni venkos!	ganaremos	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Ĉiam mi intermiksas babordon kaj tribordon.	estribor	0	0
A Tom no le gusta el puré de papas.	Tomo ne ŝatas terpomkaĉon.	puré	0	0
Su ropa es modesta, pero elegida con buen gusto.	Ŝiaj vestoj estas modestaj, sed elektitaj laŭ bona gusto.	elegida	0	0
¿Has tenido alguna secreción en los pezones?	Ĉu vi havis cicajn elfluojn?	pezones	0	0
El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.	Je la tago de la balotado la voĉdonantoj elektis Nixon.	nixon	0	0
¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?	Ĉu vi ne laciĝas de videoludado dum la tuta posttagmezo?	pasarte	0	0
Este ejemplar está duplicado.	Tiu ekzemplero estas duoblaĵo.	ejemplar	0	0
"¿Qué?", dijo el gigante, "tú, hombrecito que podría aplastar entre mis dedos, ¿tú me quieres bloquear el camino? ¿Quién eres acaso para hablar tan arrogante?"	"Kio?" diris la giganto, "vi hometo, kiun mi povus dispremi inter la fingroj, vi volas bari al mi la vojon? Kiu vi estas, ke vi parolas tiel arogante?"	bloquear	0	0
Él aún no me ha contestado.	Li ankoraŭ ne donis respondon al mi.	contestado	0	0
Dile que no cante.	Diru al li, ke li ne kantu.	cante	0	0
La novia lo dejó plantado en el altar.	La fianĉino forlasis lin ĉe la altaro.	plantado	0	0
Quiero una habitación individual con baño por dos noches.	Mi deziras ĉambron por unu kun bano por du noktoj.	individual	0	0
Por favor, no deje sus pertenencias desatendidas.	Bonvolu ne lasi vian kunportaĵon sen atento.	pertenencias	0	0
Ambos equipos compitieron fuertemente.	La du teamoj akre batalis.	fuertemente	0	0
Los recursos naturales, principalmente la tierra cultivable, los bosques y la provisión de agua, la diversidad biológica, principalmente las especies de plantas y animales domésticas, al igual que los valores culturales constituyen la herencia común de la nación.	La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	biológica	0	0
Si no me subes el sueldo, le diré a los demás empleados que sí me lo has subido.	Se vi ne plipagos min, mi diros al la aliaj dungitoj, ke vi pliigis mian salajron.	subes	0	0
Solo como vegetales que cultivo yo mismo.	Mi manĝas nur legomojn, kiujn mi mem kultivas.	vegetales	0	0
Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	Ni estas nia memoro, ni estas tiu kimera muzeo de nekonstantaj formoj, tiu amaso da rompitaj speguloj.	espejos	0	0
Al comienzo me sentía culpable; era frustrante tener éxito mientras que muchos de mis amigos no.	Komence mi sentis min kulpa; frustris havi sukceson, dum multaj el miaj amikoj ne havis ĝin.	frustrante	0	0
Los osos también suelen dormir más durante el día que durante la noche, aunque esto no se aplica durante el verano, con veinticuatro horas de luz.	La ursoj kutimas dormi pli dum la tago ol dum la nokto, kvankam en la somero, kun dudek kvar horoj da lumo, tio ne veras.	aplica	0	0
Confieso que mi traducción no es perfecta.	Mi konfesas, ke mia traduko ne estas perfekta.	confieso	0	0
La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	La blua linio dividas la grandan triangulon en du pli malgrandajn triangulojn.	triángulo	0	0
El ministerio podría haber estado enviándonos datos falsos sobre sus funcionarios.	Eble la ministerio donis al ni malĝustan informon pri siaj oficistoj.	funcionarios	0	0
Un pasajero yace muerto en su compartimiento.	Pasaĝero kuŝas mortinta en sia kupeo.	yace	0	0
Los expertos han advertido de una catástrofe.	La fakuloj avertis pri katastrofo.	catástrofe	0	0
La conciencia es amargura. La inteligencia es decepción. Sólo en las afueras de la vida, se puede plantar una pequeña ilusión.	La konscio estas amaro. La inteligento estas trompo. Nur ĉe la vivorando oni povas planti iluzieton.	plantar	0	0
Lee un buen poema, uno que no hayas compartido antes. ¡Declámalo en voz alta!	Legu bonan poemon, iun kiun vi ankoraŭ ne konas. Laŭte deklamu ĝin!	compartido	0	0
No tienes que repetirlo mil veces.	Vi ne bezonas ripeti tion milfoje.	repetirlo	0	0
Se necesita un amplio vocabulario para leer este libro.	Oni bezonas grandan vortostokon por legi tiun libron.	amplio	0	0
Moisés fue el más grande de los profetas, pero no fue una persona perfecta.	Moseo estis la plej granda el la profetoj, sed li ne estis perfekta homo.	moisés	0	0
Cenamos en un restaurante.	Ni vespermanĝis en restoracio.	cenamos	0	0
Gire a la izquierda en la próxima esquina.	Iru maldekstren ĉe la sekva stratangulo.	gire	0	0
¡Hm, quizá!	Hm! Eble!	hm	0	0
Hemos discutido largamente sobre el asunto.	Ni longe diskutis pri la temo.	discutido	0	0
Los secuestradores querían que Tom hiciera estallar aquel edificio.	La forkaptintoj volis, ke Tomo eksplodigu tiun konstruaĵon.	secuestradores	0	0
Hasta un bebé lo entendería.	Eĉ bebo komprenus tion.	entendería	0	0
Estoy visitando a mi abuela en el hospital.	Mi vizitas mian avinon en la hospitalo.	visitando	0	0
Oigo los tambores.	Mi aŭdas la tamburon.	tambores	0	0
¿Hay perros que comen pescado crudo?	Ĉu estas hundoj, kiuj manĝas krudan fiŝon?	crudo	0	0
¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?	Kiu gardos nin kontraŭ niaj gardistoj?	guardianes	0	0
Me molesta no poder encontrar mi error de cálculo.	Furiozigas min ne povi eltrovi mian kalkuleraron.	cálculo	0	0
Él alzó las cejas; no había esperado algo así.	Li levis la brovojn; ion tian li ne atendis.	cejas	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	La konstruaĵo estas ĉirkaŭita per pikdrata barilo.	alambre	0	0
La póliza de seguro no cubre incidentes inevitables, como huracanes o terremotos.	La asekura poliso ne kovras neeviteblajn eventojn, kiel uraganojn aŭ tertremojn.	incidentes	0	0
Nos ayudamos el uno al otro.	Ni helpis nin unu la alian.	ayudamos	0	0
Déjenos diseñar una nueva estrategia.	Ni redesegnu la strategion!	déjenos	0	0
¡Así que estás cumpliendo hoy ochenta y dos años de edad!	Falas do hodiaŭ la okdek-dujara datreveno de via naskiĝo!	cumpliendo	0	0
El padre de mi esposa es mi suegro, yo soy su yerno, y mi padre es el suegro de mi esposa.	La patro de mia edzino estas mia bopatro, mi estas lia bofilo, kaj mia patro estas la bopatro de mia edzino.	suegro	0	0
¿Qué tipo de apoyo podemos brindar?	Kian subtenon ni povas doni?	brindar	0	0
Quejarse no servirá de nada.	Plendi ne ŝanĝos ion.	quejarse	0	0
Te esperaré aunque este divorcio dure mucho tiempo.	Mi atendos vin, eĉ se tiu divorco necesigos multan tempon.	dure	0	0
Todas las visitas regresaron a casa uno tras otro.	Ĉiuj vizitantoj reiris hejmen, unu post la alia.	regresaron	0	0
Le acompañaré a la estación.	Mi akompanos vin ĝis la stacio.	acompañaré	0	0
El compañero solucionó el problema con su sagaz ingenio.	La kolego solvis la problemon per inĝeniera sagaco.	ingenio	0	0
No te rindas hasta al final.	Neniam cedu ĝis la fino.	rindas	0	0
Ordené una pizza.	Mi mendis picon.	ordené	0	0
La grúa remolcó el coche.	La trenveturilo fortrenis la aŭton.	grúa	0	0
La ganancia de la empresa aumentó en relación al año anterior.	Kompare kun la antaŭa jaro la gajno de la entrepreno pligrandiĝis.	ganancia	0	0
Lloro porque te quiero.	Mi ploras, ĉar mi amas vin.	lloro	0	0
Llevabas a tu hijo en la espalda.	Vi portis vian filon surdorse.	llevabas	0	0
No hay dos personas con la misma percepción del mundo.	Ne ekzistas du personoj, kiuj havas la saman percepton pri la mondo.	percepción	0	0
¿Qué dirían ahora tus amigos si te vieran?	Kion pensus viaj amikoj, se ili vidus vin nun?	dirían	0	0
No puedo detener el sangrado.	Mi ne povas haltigi la sangadon.	sangrado	0	0
Bajo supervisión, él trata mucho mejor a sus clientes.	Rigardate li multe pli bone zorgas pri siaj klientoj.	supervisión	0	0
Él se enamoró a primera vista de ella.	Li enamiĝis al ŝi unuarigarde.	enamoró	0	0
Él duda que yo cumpla mi promesa.	Li pridubas, ĉu mi plenumos mian promeson.	cumpla	0	0
El grupo estaba compuesto de 6 chicas jóvenes y 4 muchachos.	La grupo konsistis el ses knabinoj kaj kvar knaboj.	compuesto	0	0
Tom piensa que su computador está poseído por un espíritu maligno.	Tom kredas, ke lia komputilo estas obsedata de malica spirito.	maligno	0	0
No entenderías. Es algo de chicas.	Vi ne komprenus. Temas pri virina afero.	entenderías	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	acantilado	0	0
Si lo oyeras tocar el piano, no creerías que es un niño de ocho años.	Se vi aŭdus lin piani, vi neniam opinius, ke li estas okjara knabo.	creerías	0	0
Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	Tiam Kullervo najlis per la tenilo sian glavon teren, kaj falis sur ĝin, enterigante ĝin profunde en sian bruston.	arrojó	0	0
Me siento mareado cada vez que me levanto.	Mi sentas min proksima al sveno ĉiun fojon, kiam mi ekstaras.	mareado	0	0
Tras una media hora empecé a preguntarle a la gente si sabía dónde podía encontrar taxis, porque en la parada de taxis no había ninguno.	Post horduono mi komencis demandi homojn, ĉu ili scias, kie mi povas trovi taksiojn, ĉar je la taksihaltejo taksio ne estis.	taxis	0	0
¿Podríais pasarme la sal, por favor?	Ĉu vi povas doni al mi la salon?	podríais	0	0
Vi una silueta acercándose.	Mi vidis silueton alproksimiĝi.	acercándose	0	0
Ella es una bella morena.	Ŝi estas bela brunulino.	morena	0	0
La televisión de hoy en día es un aburrimiento.	La nuntempa televido tedas.	aburrimiento	0	0
¿Qué sugieres?	Kion vi proponas?	sugieres	0	0
Pero la posibilidad es improbable.	Sed tiu eblo estas ne probabla.	improbable	0	0
El tiempo lo revela todo.	Tempo ĉion malkaŝas.	revela	0	0
Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	tacto	0	0
Yo el Predicador fui rey sobre Israel en Jerusalén.	Mi, Kohelet, estis reĝo super Izraelujo en Jerusalemo.	predicador	0	0
Él partió hacia Nueva York hace una semana.	Antaŭ semajno li foriris al Nov-Jorko.	partió	0	0
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	Dum sia finonta kvinjara oficado la prezidanto centris la atento je kvin grandaj projektoj, nome substrukturo, laboro, alireblo al pura akvo kaj elektro, edukado kaj sano.	presidencial	0	0
Bailamos la noche entera.	Ni dancis la tutan nokton.	bailamos	0	0
Un archivo MP3 es un archivo de audio.	MP3-dosiero estas aŭddosiero.	audio	0	0
Si dormimos, la temperatura corporal cae en unos grados.	Se ni dormas, la temperaturo de la korpo malkreskas per kelkaj gradoj.	dormimos	0	0
Comió insectos y arañas.	Li manĝis insektojn kaj araneojn.	arañas	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	créditos	0	0
Hubo una epidemia de cólera en Haití.	Estis ĥolerepidemio en Haitio.	epidemia	0	0
Hola, soy Joe Carlton. ¿Puedo hablar con Michael?	Saluton. Mi estas Joe Carlton. Ĉu mi povus paroli kun Michael?	carlton	0	0
A ella la crió su abuela.	Ŝi estis edukita de sia avino.	crió	0	0
Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	probé	0	0
Él comparó la imitación con el original.	Li komparis la imitaĵon kun la originalo.	imitación	0	0
De todas partes acudieron pretendientes a solicitar su mano.	De ĉiuj flankoj venis svatiĝantoj, por peti ŝian manon.	solicitar	0	0
Nuestro encuentro fue totalmente casual.	Nia renkontiĝo estis tute hazarda.	casual	0	0
Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.	Li sukcesis obteni sian stirpermeson, kvankam li estis malbona stiranto.	aprobar	0	0
La gente lo aprecia por ser tan amable.	Oni ŝatas lin, ĉar li estas tiel aminda.	aprecia	0	0
Tengo una barca.	Mi havas boaton.	barca	0	0
En este momento estamos estudiando los espacios vectoriales.	En ĉi tiu momento, ni lernas la vektorajn spacojn.	espacios	0	0
Por favor, apague la luz para que pueda dormir.	Bonvolu malŝalti la lumon, por ke mi povu dormi.	apague	0	0
Quiero un helado de vainilla.	Mi volas vanilan glaciaĵon.	vainilla	0	0
Detrás de su sonrisa, él oculta un corazón vil.	Malantaŭ sia rideto, li kaŝas fian koron.	vil	0	0
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	Mi estas homo antaŭ ol esti franco, anglo aŭ ruso, kaj se estus antagonismo inter la streta intereso naciisma kaj la mondskala intereso homara, mi same dirus kiel Barnave: "Pereu mia nacio, sed almenaŭ triumfu la homaro!"	estrecho	0	0
En los feriados nacionales alzamos las banderas.	Ni hisas la flagojn dum naciaj feritagoj.	banderas	0	0
Los niños encontraron regalos navideños escondidos debajo de la cama.	La infanoj trovis kristnaskajn donacojn kaŝitajn sub la lito.	escondidos	0	0
Su comportamiento es anormal para una joven.	Ŝia konduto nenormalas por junulino.	anormal	0	0
¿Aló?	Ha lo?	aló	0	0
No nos parecemos en nada.	Ni tute ne similas.	parecemos	0	0
Bután logra el equilibrio entre la modernización y la cultura y tradiciones antiguas bajo el consejo filosófico de la felicidad nacional bruta.	Butano ekvilibrigas modernigon kun la antikva kulturo kaj tradicioj sub la konsila filozofio de malneta enlanda feliĉo.	tradiciones	0	0
Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	Se la akvo ĉesas flui, plej verŝajne kaŭzas tion faldo en la hoso.	manguera	0	0
Él sólo quiere usarte. ¡Nomás no te cases con él!	Li volas nur uzi vin. Ne edzigu lin.	cases	0	0
Pregúntele cuándo sale el próximo avión.	Demandu lin, kiam startos la sekva aviadilo.	pregúntele	0	0
María susurró sus condolencias a la viuda.	Maria flustris sian kondolencon al la vidvino.	condolencias	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	Turismo estas preferinda ekonomia sfero en la rilato inter Hispanio kaj Rusio. Kial? Ĉar estis granda kresko de hispaniaj turistoj al Rusio. Ni jam atingis kvincent mil turistojn. Tial ni faris kontrakton, por stimuli, por favori, por fiki... por apogi tiun turismon.	cifra	0	0
Todavía no sabemos a quién eligieron como presidente.	Ankoraŭ ni ne scias, kiu estis elektita prezidanto.	eligieron	0	0
El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	La verkisto George Orwell estis kontrolita ĉirkaŭ 12 jarojn de la brita polico.	vigilado	0	0
No es posible jugar con un Jedi en WoW.	Neeblas ludi Ĵedajon ĉe WoW (Mondo de Militarto).	jedi	0	0
Eh... ¿Cómo está marchando eso?	Eh... Kiel marŝas la afero?	marchando	0	0
Las sirenas son mitad humanas y mitad peces.	Sirenoj estas duone homaj kaj duone fiŝaj.	sirenas	0	0
Yo bebía cuando tenía 18.	Kiam mi estis 18-jara, mi drinkis.	bebía	0	0
Tom es un veterano.	Tom estas veterano.	veterano	0	0
La risa es una manifestación de alegría.	La rido estas montro de feliĉo.	manifestación	0	0
Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	En la frua tempo de Heian ĉe la korto regis plena dediĉo al la imito de la ĉina kulturo, dum en la mezo de la Heiantempo ekfloris kulturo sur la bazo de la japana estetiko.	devoción	0	0
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.	La stadiono de bazopilkado estis plena je entuziasmaj spektantoj.	espectadores	0	0
Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	mango	0	0
Llevaba una cinta atada a la cabeza.	Ŝi portis rubandon ĉirkaŭ la kapo.	atada	0	0
El presidente prometió reducir el gasto gubernamental.	La prezidanto promesis redukti registaran elspezon.	gasto	0	0
Mumbai es la capital del estado indio de Maharashtra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	mumbai	0	0
Mary abrirá un obsequio de su novio.	Mary elpakos donacon de sia amiko.	abrirá	0	0
Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	Hundoj estas fidelaj akompanantoj kaj helpantoj de blindaj homoj, sed iliaj kapabloj tamen havas limojn; ili ja rekonas, kie estas trafikaj lumoj, sed ili ne povas rekoni, ĉu tiuj montras verdon aŭ ruĝon.	fieles	0	0
A nosotros los terrícolas nos gusta vivir en zonas de certidumbre. Sin embargo, para que maduremos, para avanzar hacia la plenitud, debemos hacernos adeptos en honrar paradojas como la de "acelera lentamente".	Ni teranoj emas loĝi en zonoj de certeco. Tamen, por ke ni maturiĝu, por antaŭiri tutecen, ni devas iĝi lertaj pri kiel honori paradoksojn kiel tiu ‘Rapidu malrapide!’.	honrar	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Parolu kun ĉiuj en la lingvo de amo. Ne laŭtigu vian voĉon. Ne sakru. Ne faru malagrablaĵojn. Ne larmigu. Trankviligu la aliulojn kaj montru al ili bonecon.	desagradables	0	0
Estoy seguro de que aceptará nuestra invitación.	Mi estas certa, ke ŝi akceptos nian inviton.	aceptará	0	0
Encontrará más información sobre la estructura del sistema en la rúbrica Características.	Pliaj informoj pri la strukturo de la sistemo estas haveblaj en la rubriko Trajtoj.	características	0	0
Logró escaparse.	Li sukcesis eskapi.	escaparse	0	0
Sé código Morse.	Mi scipovas morsi.	morse	0	0
Miró alrededor de sí buscando su caballo pero no lo halló.	Ŝi rigardis ĉirkaŭen serĉante sian ĉevalon, sed ne trovis ĝin.	halló	0	0
Es visible a simple vista.	Tio estas okulvidebla.	visible	0	0
Por favor, haga sólo las reparaciones necesarias.	Bonvole faru nur la plej necesajn riparojn!	necesarias	0	0
El himno de Escocia se llama "La flor de Escocia".	La himno de Skotlando nomiĝas „La floro de Skotlando”.	himno	0	0
El Festival Bon está cerca.	La Bon-festivalo proksimiĝas.	bon	0	0
No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	Mi ne povas imagi, ke al eŭropa entrepreno oni permesus detrui tutan kanadan urbon kun ĉiuj ĝiaj domoj, preĝejoj kaj tombejoj.	iglesias	0	0
Fuimos a una piscina municipal.	Ni iris en urban naĝejon.	municipal	0	0
El hombre es el único animal que puede reírse.	La homo estas la sola besto kiu scipovas ridi.	reírse	0	0
Calentar el agua no cambia su composición química.	Hejti akvon ne ŝanĝas ĝian kemian konsiston.	calentar	0	0
¿Eso es un murciélago?	Ĉu tio estas vesperto?	murciélago	0	0
Vi a Tom borrar sus huellas dactilares del pomo de la puerta.	Mi vidis, ke Tom forviŝas siajn fingrospurojn sur la pomelo de la pordo.	dactilares	0	0
La bomba atómica es una gran amenaza para la humanidad.	Atombombo estas granda minaco al la homaro.	atómica	0	0
¿Nos cantas unas canciones en inglés?	Ĉu vi kantos kelkajn anglajn kantojn por ni?	cantas	0	0
Al ver a la mujer del sombrero amarillo me recordó una anécdota.	Vidi la virinon kun flava ĉapelo memorigis min pri anekdoto.	recordó	0	0
No quites esta etiqueta.	Ne forigu ĉi tiun etikedon.	quites	0	0
Los detenidos esperaban a que se les interrogara.	La arestitoj atendis pridemandadon.	detenidos	0	0
¿Dónde está la jarra de leche amarilla?	Kie estas la flava kruĉo de lakto?	jarra	0	0
Que bailéis cuanto queráis.	Vi dancu tiom, kiom vi volas.	queráis	0	0
Tom no es muy amistoso.	Tomo ne estas tre amikema.	amistoso	0	0
¿Alguna vez te ha mordido tu perro?	Ĉu via hundo iam mordis vin?	mordido	0	0
Él dejó de buscar la perla.	Li ĉesis serĉi la perlon.	perla	0	0
Me han dicho que la gelatina está hecha de pezuña de buey, ¿es verdad?	Oni al mi diris, ke gelateno estas farita el bovohufoj; ĉu tio estas vera?	gelatina	0	0
A Jaimito le gusta bromear con todo el mundo.	Joĉjo ŝatas ŝerci kun ĉiuj.	bromear	0	0
Tengo cosas más urgentes que hacer que sentarme aquí a escuchar tus chismes.	Mi havas pli urĝajn farendaĵojn ol sidi ĉi tie aŭskultante vian klaĉon.	chismes	0	0
Según las noticias de la televisión, un avión se estrelló en India.	Laŭ la televida novaĵo aviadilo falis en Hindujo.	estrelló	0	0
Tengo que corregir este artículo.	Mi devas korekti tiun artikolon.	corregir	0	0
El gato enredó todos los hilos.	La kato implikis ĉiujn fadenojn.	hilos	0	0
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	Varma kvieta venteto blovas trans la ebenaj senfinaj kampoj.	cálida	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	tocamos	0	0
El misterio sobre su muerte fue exagerado por los medios.	La mistero ĉirkaŭanta lian morton estis troigata de la amaskomunikiloj.	exagerado	0	0
¿Puedes prestarme treinta dólares?	Ĉu vi povas prunti al mi tridek dolarojn?	prestarme	0	0
No he cagado en toda una semana.	Mi ne fekis dum tuta semajno.	cagado	0	0
Tres días después de la muerte, el pelo y las uñas siguen creciendo, pero las llamadas telefónicas se hacen cada vez más raras.	3 tagojn post la morto haroj kaj ungoj plukreskas sed telefonalvokoj maloftiĝas.	telefónicas	0	0
Un balance puede ser positivo o negativo.	Bilanco povas esti pozitiva aŭ negativa.	balance	0	0
A pesar de todos sus fallos, es respetado por todos.	Spite al liaj eraroj ĉiuj lin respektas.	respetado	0	0
¡Hay rutas ciclistas por doquier!	Biciklaj vojoj estas ĉie!	rutas	0	0
En los últimos diez años se crearon 472 nuevas carreras universitarias en Argentina.	En la lastaj dek jaroj oni kreis 472 novajn universitatajn karierojn en Argentino.	crearon	0	0
Que descansen en paz.	Ili ripozu en paco.	descansen	0	0
Ayer, Tom llegó antes de lo usual.	Hieraŭ Tom alvenis pli frue ol kutime.	usual	0	0
No hay que exponer esto al sol.	Tion oni ne rajtas elmeti al la suno.	exponer	0	0
Tú bailas bien.	Vi dancas bone.	bailas	0	0
¿Recuerdas la primera vez que escuchaste a los Beatles?	Ĉu vi memoras la unuan fojon, ke vi aŭskultis The Beatles?	beatles	0	0
Vayámonos tan pronto como él vuelva.	Ni ekiru tuj kiam li revenos.	vayámonos	0	0
Lo que dice el viejo, todos lo consideran sensato.	Kion diras la maljunulo, ĉiuj konsideras prudenta.	sensato	0	0
El curso del agua es para la biósfera lo que la circulación sanguínea es para un ser vivo.	La akvocirkulado estas por la biosfero tio, kio signifas la sangocirkulado de la vivaĵoj.	circulación	0	0
Este es un momento duro y difícil: es posible que nos aplasten. Pero el mañana será del pueblo, será de los trabajadores. La humanidad avanza para la conquista de una vida mejor.	Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	conquista	0	0
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	Esti specifa kostas nenion, kaj fari tion funkcias pli bone en la kunteksto de Tatoeba, kie la baza unuo estas frazo, kiu povus memstari sen mensaj tordoj por elŝraŭbi eblan signifon de alie sensenca frazo. Ni evitu barokaĵojn kaj faciligu aferojn por lingvolernantoj.	extraer	0	0
Cantamos canciones en la hoguera de campamento.	Sidante ĉirkaŭ la tendofajro, ni kantis kantojn.	hoguera	0	0
Fui arrestada.	Mi estis arestita.	arrestada	0	0
Tom actuó sin pensar.	Tom agis sen penso.	actuó	0	0
Realmente me molestas.	Vi vere ĝenas min.	molestas	0	0
Me gustan las tortugas.	Mi ŝatas testudojn.	tortugas	0	0
Saul fue rey de Israel.	Ŝaulo estis la reĝo de Izraelujo.	saul	0	0
Si vieras a una celebridad, ¿qué le preguntarías?	Se vi vidus famulon, kion vi demandus al li?	celebridad	0	0
¿De dónde venías?	De kie vi venis?	venías	0	0
Lo elegimos a él como nuestro diputado.	Ni elektis lin kiel nian deputiton.	diputado	0	0
Ella habla en hebreo con su madre y en polaco con su padre.	Ŝi parolas hebree kun sia patrino kaj pole kun sia patro.	polaco	0	0
Necesito una caja de clavos.	Mi bezonas keston da najloj.	clavos	0	0
Tom ha negado ser el ladrón.	Tom malkonfesis esti la ŝtelisto.	negado	0	0
Tom le pidió a María que se casara con él.	Tom petis al Mary edziniĝi kun li.	casara	0	0
Resuelve el enigma que se oculta tras el asesinato.	Solvu la misteron kaŝiĝantan malantaŭ la murdo.	resuelve	0	0
Me complace que me hayas contestado en bereber.	Vere plezurigis min, ke vi respondis al mi berbere.	complace	0	0
Tengo que ser sincero: estaba un poco nervioso la primera vez que me hicieron una resonancia.	Mi estu honesta, mi estis iom nervoza la unuan fojon, kiam mi trapasis MRB-on.	resonancia	0	0
¿Te gusta el béisbol, Bin?	Ĉu vi ŝatas la basbalon, Bin?	bin	0	0
Bernie Sanders se sienta en una silla.	Bernie Sanders sidas en seĝo.	sanders	0	0
En mi familia, el castigo por mentir era severo.	En mia familio oni estis severe punita pro mensogo.	severo	0	0
Las mentes de algunas personas son como las pupilas de sus ojos: a cuanta más luz usted las expone, más estrechas se hacen.	La mensoj de kelkaj homoj estas kiel la truetoj de iliaj okuloj: ju pli da lumo vi sendas al ili des pli malgrandaj ili fariĝas.	cuanta	0	0
Ella esperó por horas.	Ŝi atendis dum horoj.	esperó	0	0
El tornado destruyó toda la aldea.	La tornado detruis la tutan vilaĝon.	tornado	0	0
Ayer no hacía ni pizca de viento.	Ne estis ajna vento hieraŭ.	pizca	0	0
Enojándose no arreglará nada.	Koleriĝo ne donos gajnon.	arreglará	0	0
Los trabajadores perdieron sus empleos.	La laboristoj perdis sian laborpostenon.	empleos	0	0
Tom está concentrado.	Tom estas koncentrita.	concentrado	0	0
Si le sumas cien a mil, obtienes mil cien.	Se vi adicias cent al mil, vi ricevas mil cent.	obtienes	0	0
El Océano Atlántico separa a América de Europa.	Atlantiko apartigas Amerikon de Eŭropo.	atlántico	0	0
Bajo las circunstancias, la bancarrota es inevitable.	Sub la cirkonstancoj, la bankroto estas neevitebla.	bancarrota	0	0
Quiero ser monje en un antiguo monasterio.	Mi volas esti monaĥo en antikva monaĥejo.	monasterio	0	0
No estoy seguro de que mis padres quisieran que te diera eso.	Mi ne estas certa, ke miaj gepatroj volas ke mi donu tion al vi.	quisieran	0	0
Aquella es una tienda nueva que abrieron la semana pasada.	Ĝi estas nova butiko, kiu malfermiĝis lastsemajne.	abrieron	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	La brazila arkitekto Oscar Niemeyer kreis kelkajn el la plej graciaj kaj ekscitaj konstruaĵoj de la dudeka jarcento.	elegantes	0	0
Una de las características del Antiguo Régimen es que casi todo el mundo tenía privilegios, excepto los campesinos.	Karakteriza eco de la Antikva Reĝimo estas ke krom la kamparanoj preskaŭ ĉiu havis apartajn privilegiojn.	privilegios	0	0
Él tiene una casita hermosa.	Li havas belegan dometon.	casita	0	0
Jugué un partido de tenis con él.	Mi ludis tenismaĉon kontraŭ li.	jugué	0	0
Te recogeré en tu casa a las cinco.	Mi venos ĉe vi je la kvina por kunvenigi vin.	recogeré	0	0
Furioso viento del norte azota las olas, lanzando una tras otra contra la costa rocosa.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	lanzando	0	0
Teníamos un examen oral.	Ni havis parolan ekzamenon.	oral	0	0
Si tengo más dinero del que necesito, lo deposito en mi cuenta bancaria.	Se mi havas pli da mono ol mi bezonas, mi deponas ĝin en mian bankan konton.	bancaria	0	0
Mi perro me sigue cada vez que me muevo.	Mia hundo sekvas min ĉiam, kiam mi foriras.	muevo	0	0
Sí, deberías ponerte lápiz labial rojo para el día de San Valentín.	Jes, vi devus surhavi lipruĵon okaze de la Sankta Valenteno.	labial	0	0
No pararemos hasta que lo consigamos.	Ni ne ĉesos ĝis ni akiros ĝin.	consigamos	0	0
Ella se recupera de poco a poco.	Iom post iom ŝi ree pli bone fartas.	recupera	0	0
Yo nunca puedo predecir nada.	Mi neniam povas antaŭdiri ion.	predecir	0	0
La biblioteca de Nag Hammadi, descubierta en el desierto de Egipto en 1945, es gnóstica y contiene muchas de las enseñanzas secretas de Jesús.	La biblioteko de Nag-Hamado, eltrovita en 1945 en la dezerto de Egipto, estas gnostika kaj enhavas multe de la sekreta doktrino de Jesuo.	secretas	0	0
Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	Ĉio en tiu loko priploris la ĉastan knabinon: la dolĉa greso, la mola foliaro, la humilaj herboj kaj la malĝoja erikejo.	lloraba	0	0
Las mariposas ponen huevos.	Papilioj demetas ovojn.	mariposas	0	0
Una vez que atrapas al pez, ya no necesitas el anzuelo.	Kaptinte la fiŝon, vi ne plu bezonas la logaĵon.	anzuelo	0	0
Tom se paró, le tomó la mano y le tomó el pulso; luego se devolvió a su escritorio.	Tom ekstaris, prenis ŝian manon kaj palpis ŝian pulson; poste li reiris al sia skribotablo.	devolvió	0	0
Cuando se trata de amor, las mujeres son expertas y los hombres siempre novatos.	Kiam temas pri amo, virinoj estas spertuloj kaj viroj, eternaj komencantoj.	novatos	0	0
Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	Ni petas registri nin. Ni mendis dupersonan ĉambron por la nomo Müller.	quisiéramos	0	0
Todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir.	Vi ankoraŭ tro junas por akiri stirpermesilon.	carnet	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Se mi volus fortimigi vin, mi rakontus al vi pri kio mi sonĝis antaŭ kelkaj semajnoj.	asustarte	0	0
Para ser un miembro intachable de un rebaño de ovejas, primero que nada uno debe ser una oveja.	Por esti neriproĉebla ano de ŝafaro, necesas antaŭ ĉio alia unu afero: esti ŝafo.	rebaño	0	0
Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.	Mi volas edziĝi al virino kiu ŝatas videoludojn.	gusten	0	0
Los estudiantes no tienen lugares baratos donde comprar comida.	La studentoj ne havas lokojn, kie malmultekoste aĉeteblas nutraĵo.	baratos	0	0
¿Qué es más importante, desarrollo económico o protección medio ambiental?	Kio estas pli grava, ekonomia disvolviĝo aŭ media protekto?	económico	0	0
La infancia es una edad en la que las personas adquieren gran parte de sus hábitos de alimentación.	Infanaĝo estas aĝo, en kiu homoj akiras grandan parton da siaj manĝokutimoj.	alimentación	0	0
Tom inició una pelea con Mary.	Tomo komencis kverelon kun Manjo.	inició	0	0
Todos sus hijos son críos maleducados.	Ĉiuj liaj infanoj estas needukitaj infanaĉoj.	críos	0	0
Vivirás cien años.	Vi vivos cent jarojn.	vivirás	0	0
¿Me podrías vender el libro por quinientos yenes?	Ĉu vi povus vendi tiun libron al mi por 500 enoj?	yenes	0	0
Tengo tres pasajes.	Mi havas tri biletojn.	pasajes	0	0
Él tapó la grieta con masilla.	Li plenigis la fendon per mastiko.	grieta	0	0
¡Dense prisa, aún están a tiempo!	Rapide, estas ankoraŭ tempo.	dense	0	0
No la besé.	Mi ne kisis ŝin.	besé	0	0
Me tomé dos tazas de café.	Mi prenis du tasojn da kafo.	tazas	0	0
Un estudiante visitó la casa del gran dramaturgo.	Studento vizitis la domon de la granda dramisto.	visitó	0	0
Abrid vuestro libro en la página diez.	Malfermu vian libron je la paĝo dek.	abrid	0	0
Amigo cuando tenga tiempo. ¿Podría enviarme una lista de los libros, que la asociación tiene? mi correo electrónico es ponisio7@gmail.com. Le agradezco.	Amiko, kiam vi havas tempon, ĉu vi povus sendi al mi liston de la libroj, kiun la asocio havas? Mia retadreso estas ponisio7@gmail.com. Mi dankas al vi.	enviarme	0	0
Esto no es de su agrado.	Tio ne plaĉas al li.	agrado	0	0
La política es movida por intereses.	Intereso movas la politikon.	movida	0	0
Nueva escoba barre bien.	Nova balailo bone balaas.	escoba	0	0
Y antes aún de la hora propuesta se puso en marcha, atravesando la isla, para ir a llevar alegría a la moza, placer a la pobre soltera.	Kaj eĉ antaŭ la planita tempo li ekiris, kaj trans la insulo li iris alporti ĝojon al tiu junulino, plezuron al la malriĉa fraŭlino.	atravesando	0	0
¿Puedo dejar un recado?	Ĉu mi povas lasi mesaĝon?	recado	0	0
Mañana voy a arrojar una sandía desde el techo de un edificio de cinco pisos porque sí.	Morgaŭ mi amuziĝe faligos akvomelonon de sur la tegmento de kvinetaĝa konstruaĵo.	arrojar	0	0
Planeamos quedarnos una semana.	Ni planas resti unu semajnon.	planeamos	0	0
Él anda en pijamas.	Li estas en piĵamo.	pijamas	0	0
Muchas hipótesis quedan sin demostrar y muchas preguntas sin responder.	Multaj hipotezoj restas nepruvitaj kaj multaj demandoj neresponditaj.	hipótesis	0	0
Esas chicas húngaras son muy guapas.	Tiuj hungaraj knabinoj estas tre belaj.	guapas	0	0
¿Así que caíste del cielo?	Do vi falis el la ĉielo?	caíste	0	0
—¿Eh? —Dima no lo entendía— ¿Pero tú no eres Al-Sayib? ¿Y no estás bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que se callen?	"He?" Dima ne komprenis tion. "Sed ĉu vi ne estas Al-Sayib? Kaj ĉu vi ne trinkas Fanta kaj diras al la komencantoj, ke ili silentu?"	callen	0	0
Tom se ha mudado a Boston.	Tom translokiĝis al Bostono.	mudado	0	0
La flora es un conjunto de plantas.	Flaŭro estas aro de plantoj.	flora	0	0
¿Tengo un hermano gemelo?	Ĉu mi havas ĝemelan fraton?	gemelo	0	0
Ella se desmayó por el aire viciado.	Ŝi svenis pro la malbona aero.	desmayó	0	0
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	Ekzistas du mondoj: la unua estas rekte perceptebla per la sensoj, mondo de ŝajnoj, efemera ombro de pli kaŝita mondo, de mondo alirebla nur per la racio; tiu estas la reala kaj eterna mondo.	apariencias	0	0
¡No te permito salir de casa así! ¡La gente se burlará de ti por esa ropa!	Mi ne permesas al vi eldomiĝi tia! Pro tiu vestaĵo la homoj vin mokos!	permito	0	0
¿Desea una porción entera o media porción?	Ĉu vi deziras plenan aŭ duonan porcion?	porción	0	0
Soy de Columbia.	Mi estas el Kolombio.	columbia	0	0
Pensemos en lo peor que podría pasar.	Ni pripensu la plej malbonan kio povus okazi.	pensemos	0	0
Le dedico esta canción a mi pueblo.	Mi dediĉas tiun kanton al mia popolo.	dedico	0	0
Deseo café, tostadas y jalea.	Mi deziras kafon, toaston kaj ĵeleon.	tostadas	0	0
Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.	Se vi volas legi la tutan raporton, vizitu nian retejon.	reportaje	0	0
A perdonar sólo se aprende en la vida cuando a nuestra vez hemos necesitado que nos perdonen mucho.	En la vivo ni lernas pardoni nur kiam ni mem bezonas, ke oni al ni pardonu multon.	necesitado	0	0
El chófer conduce demasiado rápido.	La ŝoforo veturigas tro rapide.	chófer	0	0
Probemos eso.	Ni provu.	probemos	0	0
Nuestra ropa no bastaba para protegernos del frío penetrante.	Niaj vestoj ne sufiĉis por protekti nin kontraŭ la tranĉa nalvarmo.	protegernos	0	0
¿Qué idioma enseñas?	Kiun lingvon vi instruas?	enseñas	0	0
Jamás me perdonaré a mí mismo.	Mi neniam pardonos al mi.	perdonaré	0	0
Matemáticas es un buen ramo.	Matematiko estas bona fako.	ramo	0	0
La cantidad de papel producido por un país está cercanamente relacionado a sus estándares culturales.	La kvanto da papero, kiun produktas lando, forte rilatas al ties kulturaj normoj.	producido	0	0
Tom colecciona antigüedades.	Tom kolektis antikvaĵojn.	antigüedades	0	0
Para la extrema derecha, el "postmodernismo" representa todo lo que no les gusta, desde una amplia variedad de filosofías mutuamente contradictorias fundidas en una filosofía propuesta por un testaferro opositor todopoderoso que controla todo el mundo académico, los medios y la política.	Por la ekstremdekstro, "postmodernismo" estas ĉio, kion ili ne ŝatas el vasta aro de interkontraŭdiraj filozofioj, antaŭenigita de iu ĉiopotenca inventita kontraŭulo, kiu regas la tutan akademion, la gazetaron, kaj politikon.	amplia	0	0
Cuando estaba en el útero de mi madre, miraba a través de su ombligo la casa en la nacería y pensaba: "No iré ahí bajo ningún caso."	Kiam mi estis en la utero de mia patrino, mi rigardis tra la umbiliko de mia patrino al la domo, kie mi estos naskita kaj pensis: "Neniukondiĉe mi iros tien".	útero	0	0
Me bajaré del tren en la próxima estación.	Mi eliros el la trajno ĉe la sekva stacio.	bajaré	0	0
No matarás.	Ne murdu.	matarás	0	0
Necesito más mantas.	Mi bezonas pliajn litkovrilojn.	mantas	0	0
Los hijos sufren por los errores de los padres.	Pro la kulpoj de patroj suferas la filoj.	sufren	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Nia plano metas homojn ĉe la avangardo de ĉiu decido, kaj nia imuniga lanĉado gvidos nin tra la printempo kaj somero, certigante ke tiuj, kiuj plej bezonas la vakcinon, ricevos ĝin kiel eble plej baldaŭ.	necesiten	0	0
Por miedo a los periódicos, los políticos son aburridos, y al final son incluso demasiado aburridos para los periódicos.	Pro timo de la gazetoj politikistoj estas enuaj kaj fine ili eĉ por la gazetoj estas tro enuaj.	aburridos	0	0
Es posible hacer una apelación.	Estas eble, fari apelacion.	apelación	0	0
A mi perro le encantan las sobras de la comida.	Al mia hundo plaĉegas la ceteraĵoj manĝaj.	sobras	0	0
Su rabia es comprensible.	Ŝia kolero estas komprenebla.	comprensible	0	0
Vive en el quinto pino.	Li loĝas en loko post la dorso de Dio.	pino	0	0
Tom atrapó un mosquito entre su pulgar y su índice.	Tom kaptis kulon inter sia polekso kaj sia montrofingro.	índice	0	0
Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.	Muzikaj gustoj individue varias.	musicales	0	0
¿Está tu micro desactivado?	Ĉu via mikrofono estas silentigita?	micro	0	0
"¿Qué?", dijo el gigante, "tú, hombrecito que podría aplastar entre mis dedos, ¿tú me quieres bloquear el camino? ¿Quién eres acaso para hablar tan arrogante?"	"Kio?" diris la giganto, "vi hometo, kiun mi povus dispremi inter la fingroj, vi volas bari al mi la vojon? Kiu vi estas, ke vi parolas tiel arogante?"	aplastar	0	0
No tires piedras.	Ne ĵetu ŝtonojn.	tires	0	0
¿Por qué costó tanto establecer que la neurona era la unidad básica del tejido nervioso?	Kial estis tiel malfacile pravigi ke nerva ĉelo estas la baza unuo de la nerva teksaĵo?	básica	0	0
Solo una mente audaz podrá resolver este acertijo.	Nur aŭdaca menso povos solvi tiun enigmon.	audaz	0	0
Las mujeres tienen mejillas hermosas.	Virinoj havas belajn vangojn.	mejillas	0	0
¿Vas a descargar su nuevo álbum?	Ĉu vi elŝutos lian novan albumon?	descargar	0	0
Estuve a punto de ser apuñalado.	Mi estis ponardota.	apuñalado	0	0
Los horarios de trenes se vieron trastornados por la tormenta.	La trajnhoraroj estis perturbitaj pro la ŝtormo.	horarios	0	0
Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.	Kion ajn vi diris al li, vi revigligis lin.	animado	0	0
Soy ciudadano norteamericano.	Mi estas civitano usona.	norteamericano	0	0
Lo miraré.	Mi ĝin rigardos.	miraré	0	0
Él tiene la cara redonda.	Li havas rondan vizaĝon.	redonda	0	0
En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.	En la plej atentokapta momento ĉiuj aspektis tre streĉitaj.	tensa	0	0
Somos los campeones, amigo.	Ni estas la ĉampionoj, mia amiko.	campeones	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	coronas	0	0
Le dio un derrame cerebral.	Lin trafis apopleksio.	derrame	0	0
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	Ĵurnalistoj ne hezitas entrudi sin en la privatan sferon de homoj.	reporteros	0	0
La rosa y la espina, y la tristeza y la alegría están unidos entre sí.	La rozo kaj la dorno, malĝojo kaj ĝojo estas konstantaj paroj.	espina	0	0
¿Has leído ya la novela "Un amor apasionado"?	Ĉu vi jam legis la romanon "Pasia amo"?	apasionado	0	0
Rendimiento y responsabilidad no forman parte de su vocabulario; la holgazanería pasa a ser la norma.	Efikeco kaj respondeco ne formas parton de ilia vortostoko, fuŝado esta la normo.	rendimiento	0	0
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.	Ne zorgumu, nuntempe la plastika kirurgio estas multe pli bona ol en la epoko de doktoro Frankenstein.	frankenstein	0	0
¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?	Ĉu vi invitis Tom por vespermanĝo sen diri tion al mi?	invitaste	0	0
Puedes ajustar el color de la imagen girando ese botón.	Vi povas ĝustigi la koloron de la televido, turnante tiun butonon.	ajustar	0	0
¿A qué horas cierran?	Je la kioma horo vi fermas?	cierran	0	0
Los armarios estaban desbordados de escombros de varios años.	La murŝrankoj plenŝtopiĝis de ajnaĵoj amasigitaj dum pluraj jaroj.	escombros	0	0
Puede que tengáis razón.	Vi povus pravi.	tengáis	0	0
Disculpe, permítame señalar tres errores que hay en el artículo de más arriba.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	señalar	0	0
Las cuentas en el libro fueron escritos para ella.	La rakontoj en la libro estis verkitaj de ŝi.	escritos	0	0
Más de un tercio de la población mundial vive cerca de la costa.	Pli ol triono de la monda loĝantaro vivas proksime de marbordo.	tercio	0	0
Terminé olvidando su dirección.	Fine mi forgesis lian adreson.	olvidando	0	0
¿Pensáis lanzaros al la piscina o queréis tomároslo con más calma?	Ĉu vi ĉiuj planas ĵetiĝi rekte en la akvon aŭ ĉu vi volas pli trankvile disvolvi ĉion?	pensáis	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	royal	0	0
Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.	Sen via helpo mi estus droninta.	ahogado	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Nia armeo trarompis la malamikan defendon.	defensas	0	0
Los dos países comparten 500 kilómetros de frontera.	La du regnojn dividas 500-kilometra landlimo.	comparten	0	0
Y la madre meció y acarició en su regazo al hijo muy amado.	Kaj la patrino lulis en sia sino kaj karesis la tre amatan filon.	regazo	0	0
Dígamelo francamente.	Diru al mi sincere.	dígamelo	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Certaj venenoj, ĝuste uzataj, estas utilaj.	usados	0	0
Ojalá los tiempos cambien.	Ni esperu, ke la tempoj ŝanĝiĝos.	cambien	0	0
Los perros son divertidos.	Hundoj estas amuzaj.	divertidos	0	0
No corras riesgos.	Ne prenu riskojn.	corras	0	0
Continúan los preparativos.	La preparoj daŭras.	preparativos	0	0
Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.	Ni devas preventi ripeton de tiaspeca incidento.	repita	0	0
Princesa, no se beba la poción.	Princino, ne trinku la sanigilon.	poción	0	0
Un rayo de sol atravesó las nubes.	Radio de sunlumo venis tra la nuboj.	atravesó	0	0
Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	Imagu eblan daŭrigon de la historio kaj skribu la dialogon!	diálogo	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremo.	luchan	0	0
Él juntó una gran fortuna antes de morirse.	Li amasigis grandegan riĉaĵon antaŭ ol morti.	morirse	0	0
Estoy vendiendo mis cabras.	Mi vendas miajn kaprojn.	cabras	0	0
Este jugo sabe amargo.	Tiu suko acide gustas.	amargo	0	0
Este verano iré a Dinamarca.	Ĉi tiun someron mi iros al Danlando.	dinamarca	0	0
¡Sí! ¡Gané dos veces seguidas!	Jes! Mi gajnis dufoje sinsekve.	seguidas	0	0
¿Cuál libro elegiste para enviarle a Ana?	Kiun libron vi elektis, por sendi al Anjo?	enviarle	0	0
Puedes leer cualquier libro que te interese.	Vi rajtas legi ajnan libron, kiu interesas vin.	interese	0	0
La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje.	Motivado estas faktoro, kiu influas la lernadon.	motivación	0	0
No sabemos sus verdaderas intenciones.	Liajn verajn intencojn ni ne konas.	verdaderas	0	0
Ella arriesgó su vida para salvarle.	Ŝi riskis sian vivon por savi lin.	salvarle	0	0
Por favor, permanezca en la línea.	Bonvolu resti en la lineo dum momento.	permanezca	0	0
Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	Nudmama feministo estis arestita ekster Vatikano.	vaticano	0	0
Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	separe	0	0
La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	Aroganteco estas la arto fieri pri sia propra stulteco.	arrogancia	0	0
La tercera es la vencida.	La tria provo estas la sukcesa.	vencida	0	0
Ella se casará con un millonario.	Ŝi edziniĝos al riĉulo.	casará	0	0
¡Por favor diríjase a la presidencia!	Bonvolu turni vin al la prezidanto!	presidencia	0	0
Muchos conductores abandonaron sus coches en la nieve.	Multaj stiristoj postlasis siajn aŭtojn en la neĝo.	conductores	0	0
Los italianos no beben nunca café.	La italoj neniam trinkas kafon.	beben	0	0
El arroz con curry es mi plato favorito.	Kareaĵo kun rizo estas mia plej ŝatata manĝaĵo.	curry	0	0
Por favor, abróchense los cinturones.	Bonvolu buki vian sekurzonon.	cinturones	0	0
Soy adicta.	Mi estas drogmaniulo.	adicta	0	0
Él admite estar implicado en el escándalo.	Li konfesas rilati al la skandalo.	implicado	0	0
Un ganso es un ave de agua.	Ansero estas akvobirdo.	ganso	0	0
Lloré toda la noche.	Mi ploris dum la tuta nokto.	lloré	0	0
Por favor anota en la lista tu nombre, dirección, número telefónico, correo electrónico y tu color favorito.	Bonvolu enskribi en la liston vian nomon, adreson, telefonan numeron, retadreson kaj vian plej ŝatatan koloron.	telefónico	0	0
No es el más fuerte el que sobrevive.	Ne estas la pli forta tiu, kiu pretervivas.	sobrevive	0	0
Una vaca muge, muchas vacas molestan.	Dum unu bovino nur muas, ja multaj bovinoj faras penon.	molestan	0	0
¿No se le ocurren nuevos argumentos?	Ĉu novaj argumentoj ne aperas en via kapo?	argumentos	0	0
No quisieron.	Ili ne volis.	quisieron	0	0
Ella oía disparos cada noche.	Ŝi aŭdis pafojn ĉiunokte.	oía	0	0
Este otoño está siendo peculiar.	Ĉi tiu aŭtuno estis sufiĉe stranga.	peculiar	0	0
Tomás está muy entusiasmado de conocerte.	Tom estas tre ekscitita renkonti vin.	entusiasmado	0	0
Él es un chico tan distraído que a menudo comete errores.	Li estas tiom malatenta knabo, ke ofte faras erarojn.	distraído	0	0
Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida.	La esploristoj eksuferis pro manko de manĝaĵo.	exploradores	0	0
Tom es el mentor de Mary.	Tom mentoras Marian.	mentor	0	0
Ajuste los frenos.	Ĝustigu la bremsojn.	ajuste	0	0
La lengua crea la consciencia, ¡así que ten cuidado con lo que escribes o traduces aquí!	Lingvo kreas konsciencon, do estu atenta pri tio, kion vi ĉi tie skribas aŭ tradukas!	consciencia	0	0
Seguro que puedes imaginar qué impresión le proporciona eso al observador.	Vi certe povas imagi, kian impreson tio peras al observantoj.	observador	0	0
¡Así aprenderás, idiota!	Tio instruos vin, stultulo!	aprenderás	0	0
Quiero pedir una pizza familiar y otra mediana a domicilio.	Mi volus mendi hejmen famili-grandan picon kaj alian mezan.	mediana	0	0
¿Puedes recogerlo?	Ĉu vi povas preni ĝin?	recogerlo	0	0
Tomémonos un descanso y bebamos un poco de té.	Ni paŭzu kaj trinku iun teon.	bebamos	0	0
Oí tres explosiones.	Mi aŭdis tri eksplodojn.	explosiones	0	0
Los primeros inmigrantes en la historia de Estados Unidos vinieron de Inglaterra y Países Bajos.	La unuaj enmigrintoj en la usona historio venis el Anglujo kaj Nederlando.	inmigrantes	0	0
Para empeorar las cosas, se enfermó.	Por plimalagrabligi la aferojn, li malsaniĝis.	enfermó	0	0
Me gusta abrazar a Verónica.	Mi ŝatas brakumi Veronikon.	abrazar	0	0
Abandone toda esperanza quien entre aquí.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	abandone	0	0
El agua entraba por los sumideros de las casas.	Akvo eniris tra la forfluiloj de la domoj.	entraba	0	0
¡Necesito un medico!	Mi bezonas kuraciston!	medico	0	0
¿Quién es tu diseñador de moda preferido?	Kiu estas via plej ŝatata modisto?	diseñador	0	0
Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.	Oni elpelis Rusion de Eŭrovizio, dum Israelo restas en la konkurso jaron post jaro.	expulsada	0	0
El profesor nos advirtió que el test sería duro.	La instruisto avertis nin, ke la ekzameno estos malfacila.	advirtió	0	0
¡Qué linda bebé! ¿Puedo tomarla en brazo?	Kia ĉarma bebo! Ĉu mi povas teni ĝin?	tomarla	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	La dormo estas tre grava por la solidigo de memoraĵoj kaj sekve subtenas lernprocesojn. Dum la tempo de la dormo la cerbo ricevas nur malmultajn impulsojn deekstere. Tiun tempon la cerbo uzas por fiksi en la memoro gravajn informojn kaj por forigi malgravajn.	impulsos	0	0
¿Aceptaría usted estar detrás del mostrador, recibir a los clientes de la tienda, medir las telas, colocar la exposición de los escaparates, etc.?	Ĉu vi konsentus stari malantaŭ la magazena tablo, akceptadi la gastojn de la magazeno, mezuradi ŝtofojn, aranĝadi ekspozicion en la fenestroj k.t.p.?	aceptaría	0	0
Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.	Oni trovis, ke miloj da malvivaj fiŝoj flosas en la lago.	encontrados	0	0
Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	Leonardo da Vinci komencis pentri Mona Lisa en 1503.	leonardo	0	0
Él es alérgico al polen.	Li estas alergia al poleno.	alérgico	0	0
Mary es una mujer bien parecida.	Maria estas bonaspekta virino.	parecida	0	0
Gracias por ponerte las pilas y corregirme.	Dankon pro via diligenta ĝustigo.	pilas	0	0
Tú lo vales.	Vi valoras la penon.	vales	0	0
Los antibióticos combaten el desarrollo de microorganismos.	La antibiotikoj batalas kontraŭ la evoluo de mikroorganismoj.	antibióticos	0	0
"No pise el pasto", dice el letrero de madera.	"Ne surpaŝu la herbejon" diras la ligna averto.	pasto	0	0
La puerta ha sido forzada.	La pordo estis enrompita.	forzada	0	0
Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	calentamiento	0	0
Ella nunca lloró.	Ŝi neniam ploris.	lloró	0	0
En un país con tanta agua como Holanda, uno debería saber nadar bien.	En lando kun tiom da akvo, kia Nederlando, oni scipovu bone naĝi.	holanda	0	0
Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.	Sven O. Høiby aŭ Paĉjo Høiby vendis historiojn kaj bildojn de Mette Marit al la gazetaro kaj malbenis la reĝan familion.	vendía	0	0
A los doce años empecé a conducir nuestro tractor para ayudar a mi padre durante la cosecha.	Ekde la aĝo de dek du mi stiras nian traktoron por helpi mian patron dum la rikoltado.	tractor	0	0
Tus hijos parecen estar sanos.	Viaj infanoj aspektas sanaj.	sanos	0	0
Si uno hiere a su esclavo o a su esclava en el ojo y lo deja tuerto, le dará libertad en compensación del ojo.	Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	compensación	0	0
Todo el mundo sabe que ella es una víbora.	Ĉiuj scias ke ŝi estas vipero.	víbora	0	0
Dano tenía un garaje inmenso detrás de su casa.	Dano havis grandegan garaĝon en la malantaŭo de sia domo.	inmenso	0	0
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	Ĉu vi hazarde havas aspirinon?	aspirina	0	0
El resto del personal fue despedido sin previo aviso.	La cetero de la personaro estis maldungita sen averto.	previo	0	0
A los ojos de un tenedor de libros, no puede haber éxito sin números asociados.	En la okuloj de librotenisto ne eblas sukcesoj sen koncernaj nombroj.	asociados	0	0
Sentaos por favor.	Bonvolu sidiĝi.	sentaos	0	0
El problema de los huevos es que se rompen fácilmente.	La problemo pri ovoj estas, ke ili facile rompiĝas.	rompen	0	0
El agua filtraba porque había un agujero en la tubería.	La akvo likis ĉar estis truo en la defluilo.	tubería	0	0
Me detuve y esperé a que el auto pasara.	Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	detuve	0	0
Mi amigo pintor no es un hombre ordinario.	Mia amiko pentristo estas neordinara homo.	ordinario	0	0
La poesía es una exploración, una revelación y una invitación al diálogo.	Poeziado estas esploro, rivelo kaj invito al dialogo.	exploración	0	0
Soy finés, pero hablo sueco también.	Mi estas finno, sed ankaŭ parolas svede.	sueco	0	0
Quién aspire a ser una encantadora anciana a los setenta, tiene que empezar a prepararse cuando sea una jovencita de diecisiete.	Kiu sepdekjara volas esti ĉarma maljunulino, komencu pri tio kiel deksepjara knabino.	prepararse	0	0
El Sr Wright habla japonés como si fuera su lengua materna.	Sinjoro Wright parolas la japanan, kvazaŭ ĝi estus lia gepatra lingvo.	wright	0	0
Él le envió una carta para informarle su hora de llegada.	Li sendis al ŝi leteron, por informi ŝin pri la horo de sia alveno.	informarle	0	0
Tengo una visa de turista.	Mi havas turistvizon.	turista	0	0
Él encontró a su padre tendido en la cocina.	Li trovis sian patron kuŝantan en la kuirejo.	tendido	0	0
¡Salve Satán!	Gloron al Satano!	satán	0	0
La arquitectura de la filarmónica es simbólica: sobre un tradicional edificio de ladrillo se levanta una ola de cristal.	La arkitekturo de la filharmonio estas simbola: super tradicia brika konstruaĵo altiĝas ondo el vitro.	arquitectura	0	0
Debes arrodillarte a mis pies, besar mi mano y jurar que soy un ángel.	Vi devas genui antaŭ miaj piedoj, kisi mian manon kaj ĵuri, ke mi estas anĝelo.	jurar	0	0
Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.	Lia patrino proponis fliki la foruzitan pantalonon, sed li ja ŝategis tiujn truojn sur la genuoj.	propuso	0	0
Ciento veinticinco años lo han demostrado: El esperanto es mucho más que un idioma.	Cent dudek kvin jaroj montris: Esperanto estas multe pli ol nur lingvo.	veinticinco	0	0
Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	carpa	0	0
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	comportarse	0	0
Ivy Bean, la usuaria más vieja de Facebook y Twitter, murió a los 104 años.	Ivy Bean, la plej maljuna uzanto de kaj Facebook kaj Twitter, mortis en la aĝo de 104 jaroj.	twitter	0	0
Alguna vez se casó bisontes con arcos y flechas, hoy se hace con rifles.	Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	rifles	0	0
Él está como un animal salvaje, perseguido por todos los lados.	Li estas kvazaŭ sovaĝa besto, persekutata de ĉiuj flankoj.	perseguido	0	0
Se asustó cuando notó al hombre que la seguía.	Ŝi ektimis, kiam ŝi rimarkis la viron, kiu sekvis ŝin.	notó	0	0
¿Qué periódico preferirías?	Kiun gazeton vi preferus?	preferirías	0	0
En el campo de las neurociencias, las redes neuronales a menudo se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica.	En la kampo de neŭroscienco, neŭraj retoj estas ofte identigitaj kiel grupoj da neŭronoj plenumantaj specifan fiziologian funkcion.	específica	0	0
¡No otro empate sin goles!	Ne unu pli sengola egalvenko!	empate	0	0
Dos problemas seguían sin resolver.	Du problemoj restis ne solvitaj.	seguían	0	0
¿Por qué no seguiste mi consejo?	Kial vi ne sekvis mian konsilon?	seguiste	0	0
Tom nunca recuperó su memoria después del accidente.	Post la akcidento Tom neniam regajnis sian memoron.	recuperó	0	0
Thoreau, Roosevelt, y muchos otros sabios nos han advertido que nada debe ser temido tanto como el miedo mismo.	Thoreau, Roosevelt kaj multaj aliaj saĝuloj avertis nin ke nenio devas timigi nin tiom multe kiel timo mem.	advertido	0	0
Mi bicicleta necesita una reparación.	Mia biciklo riparendas.	reparación	0	0
No me gusta mezclar trabajo con placer.	Mi ne ŝatas miksi negocon kun plezuro.	mezclar	0	0
Él a menudo cita a Milton.	Li ofte citas Milton.	milton	0	0
Me acabo de afeitar.	Mi ĵus razis min.	afeitar	0	0
Tom está aprendiendo karate.	Tomo lernas karateon.	karate	0	0
Por favor, permanezcan de pie.	Bonvolu resti staranta.	permanezcan	0	0
Hay una pirámide en México más grande que cualquiera de las de Egipto.	Estas en Meksiko piramido, kiu estas pli granda ol ĉiu el la piramidoj de Egiptio.	pirámide	0	0
¿Por qué no respondes?	Kial vi ne respondas?	respondes	0	0
Todos, quienes vivan en casas de vidrio, no deberían arrojar piedras.	Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	vivan	0	0
El banco nos aseguró que nuestro dinero estaba a salvo.	La banko certigis nin, ke nia mono estas en sekureco.	aseguró	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	"Himalajo" signifas "loĝejo de neĝo".	morada	0	0
Los campos están secos.	La kampoj sekas.	secos	0	0
Estoy familiarizado con su forma de hacer preguntas.	Lia maniero starigi demandojn estas kutima al mi.	familiarizado	0	0
¡Tened piedad de mí!	Kompatu min!	tened	0	0
El gerente se sentó en el banco con los brazos cruzados.	La manaĝisto sidis sur la benko kun la brakoj kunfalditaj.	cruzados	0	0
Las mandarinas son ricas en vitaminas.	Mandarinoj enhavas multajn vitaminojn.	ricas	0	0
¿Es volátil el elemento mercurio?	Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	mercurio	0	0
El trágico error afectó a muchas personas.	La tragika eraro trafis multe da homoj.	afectó	0	0
No quedaban más asientos libres.	Ne plu estis liberaj lokoj.	quedaban	0	0
No me busques.	Ne serĉu min.	busques	0	0
Toda persona mayor de dieciocho años cuenta como adulto.	Ĉiu, kiu aĝas pli ol dek ok jarojn, estas konsiderata kiel plenkreskulo.	dieciocho	0	0
Ella tiene algo que deciros.	Ŝi havas ion por diri al vi.	deciros	0	0
Brasil se ha convertido en la sexta economía mundial.	Brazilo iĝis la sesa ekonomia potenco de la mondo.	sexta	0	0
La abeja es símbolo de diligencia y disciplina.	La abelo estas simbolo de diligento kaj disciplino.	diligencia	0	0
La historia suena creíble.	La historio sonas kredinda.	creíble	0	0
Él ganó una medalla de bronce.	Li gajnis bronzan medalon.	bronce	0	0
La prensa confirmó los rumores.	La gazetaro konfirmis la onidirojn.	confirmó	0	0
Por la noche, mi paloma regresó gravemente herida.	Vespere mia kolombo revenis grave vundita.	gravemente	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	Tiu eldonejo fakas pri infana literaturo.	editorial	0	0
Yo crié a este niño.	Ĉi tiun infanon mi edukis.	crié	0	0
Ella no ha ido nunca en un coche conducido por él.	Ŝi neniam estis en aŭto, kiun li kondukis.	conducido	0	0
Que metan a Tom en la cárcel.	Oni enprizonigu Tom.	metan	0	0
No soporto a los mentirosos.	Mi ne povas toleri mensogulojn.	mentirosos	0	0
Él escapó disfrazado de policía.	Li eskapis kamuflite kiel policisto.	disfrazado	0	0
Él es un niño travieso.	Li estas knabo miskondutanta.	travieso	0	0
Perdió su trapo.	Li perdis sian ĉifonon.	trapo	0	0
Se acostó en la cama.	Li ekkuŝis sur la liton.	acostó	0	0
Sé tan cortés como puedas cuando pides direcciones.	Klopodu esti kiel eble plej ĝentila kiam vi petas informojn pri vojo.	cortés	0	0
Mañana a estas horas ya habremos llegado.	Morgaŭ je la sama horo ni jam estos alvenintaj.	habremos	0	0
Entonces, ¿a qué hora te levantas?	Je la kioma horo vi do ellitiĝos?	levantas	0	0
Dos cafés grandes, por favor.	Du grandajn tasojn da kafo, mi petas.	cafés	0	0
John Dalton era un profesor inglés.	John Dalton estis instruisto pri la angla.	dalton	0	0
Mary se frotó la barbilla.	Maria frotis al si la mentonon.	barbilla	0	0
¿Cuántas lenguas debe saber un diplomático?	Kiom da lingvoj devas koni diplomato?	diplomático	0	0
La agricultura se define como el cultivo de la tierra con el fin de conseguir cosechas.	Terkulturo estas difinita kiel kulturado de tero por havi rikolton.	define	0	0
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.	La vetero pli kaj pli malboniĝis dum la paso de la tago.	empeorando	0	0
¿Cuánto dinero has ahorrado?	Kiom da mono vi kolektis?	ahorrado	0	0
Las motos pueden ser peligrosas de conducir para la gente joven.	Uzi motorciklon povas esti danĝere por gejunuloj.	motos	0	0
Siempre escondí quién era en realidad.	Mi ĉiam kaŝis, kiu mi vere estis.	escondí	0	0
Nuestros cuerpos responden a nuestros sentimientos.	Nia korpo reagas al niaj sentoj.	responden	0	0
No creo que lo hiciese.	Mi ne pensas, ke mi farus tion.	hiciese	0	0
¿Querría un poco más de ternera?	Ĉu vi volas iomete pli da bovaĵo?	ternera	0	0
Nos alegramos de que haya contactado con nosotros, Sr. Hirose.	Ni ŝatus vian kontakton kun ni, s-ro Hirose.	contactado	0	0
Yo era tímido y me mantenía apartado de los demás.	Mi estis timema kaj tenis min aparte de la aliaj.	mantenía	0	0
Su respuesta fue golpearme en la cabeza.	Lia respondo estis bati min sur la kapon.	golpearme	0	0
En el día vemos al brillante sol, y en la noche vemos a la pálida luna y a las bellas estrellas.	En la tago ni vidas la helan sunon, kaj en la nokto ni vidas la palan lunon kaj la belajn stelojn.	pálida	0	0
La pareja decidió adoptar a un huérfano.	La paro decidis adopti orfon.	huérfano	0	0
Compraron los muebles en un remate.	La mebloj estis aĉetitaj aŭkcie.	compraron	0	0
¿Por qué siempre tengo que enfrentarme con estos problemas?	Kial mi ĉiam devas lukti kontraŭ tiuj problemoj?	enfrentarme	0	0
Vamos a ver una peli.	Ni vizitas kinejon.	peli	0	0
¿Estás preparado para estudiar klingon?	Ĉu vi pretas lerni klingonon?	klingon	0	0
Ella no se comporta como una chica normal.	Ŝi ne kondutas kiel normala knabino.	comporta	0	0
Lo persuadí de consultar a un doctor.	Mi persvadis lin konsulti kuraciston.	consultar	0	0
Después de hacer las comprobaciones de laboratorio probaremos el prototipo en el campo.	Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	prototipo	0	0
¿Esta esa computadora conectada a el internet?	Ĉu tiu ĉi komputilo estas konektita al interreto?	conectada	0	0
El peón blanco tomó al peón negro de pasada.	La blanka peono kaptis la nigran preterpase.	peón	0	0
¿Cómo se dice "yuri" en inglés?	Kiel vi diras "yuri" en la angla?	yuri	0	0
A Tom le gusta acampar en la playa.	Tom ŝatas tendumi sur la plaĝo.	acampar	0	0
¿Qué campo es más exigente, la prosa o la poesía?	Kiu kampo estas pli postulema; la proza aŭ la poezia?	exigente	0	0
La isla de Taiwán tiene un área de treinta y seis mil kilómetros cuadrados.	La insulo Tajvano havas areon de tridek ses mil kvadrataj kilometroj.	cuadrados	0	0
El niño chupa un caramelo con sabor a naranja.	La knabo suĉas karamelon oranĝegustan.	chupa	0	0
Es necesario justificar por medio de datos y fuentes.	Necesas ĝustigi per donitaĵoj kaj fontoj.	justificar	0	0
No te alegres demasiado pronto; quien quiera obtener a mi hija debe traerme desde el infierno tres cabellos dorados de la cabeza del diablo. Si los traes, mi hija te pertenecerá.	Ne ĝoju tro frue; kiu volas havi mian filinon devas alporti al mi el la infero tri orajn harojn de la kapo de la diablo. Se vi alportos ilin, mia filino apartenos al vi.	alegres	0	0
¿Cómo se llama tu madrastra?	Kiel nomiĝas via vicpatrino?	madrastra	0	0
Tiene una autoestima muy alta.	Li havas tre altan memestimon.	autoestima	0	0
Si no hago trampa, no ganaré.	Se mi ne friponos, mi ne gajnos.	ganaré	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	psicológico	0	0
Fue una noche de un jueves cuando cumplí la promesa que le había hecho.	Estis iu ĵauda vespero, kiam mi plenumis la promeson, kiun mi faris al ŝi.	cumplí	0	0
Beethoven fue un gran compositor.	Beethoven estis grandega komponisto.	beethoven	0	0
La esperanza es como el sol, a medida que nos acercamos, arroja la sombra de nuestra carga detrás de nosotros.	Espero estas kiel la suno, kiu, kiam ni vojaĝas en la direkto al ĝi, ĵetas la ombron de nia ŝarĝo post ni.	acercamos	0	0
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	La programlingvon ni elektas ofte pli malpli hazarde aŭ laŭ kutimo, sed tia aliro ne estas rekomendinda.	programación	0	0
Por favor cálmate. Te ayudaremos.	Mi petas vin; trankviliĝu, ni al vi helpos.	ayudaremos	0	0
La distancia entre el pueblo y sus representantes se agranda cada vez más.	La distanco inter la popolo kaj ties reprezentantoj daŭre pligrandiĝas.	representantes	0	0
¡Por Zeus, eso no lo supuse!	Je Jovo, tion mi ne supozis.	zeus	0	0
El árbitro va a marcar el comienzo del partido.	La ludjuĝisto indikos la komenciĝon de la maĉo.	árbitro	0	0
Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.	Mary povas kuiri ĉion sen utiligi recepton.	recetas	0	0
¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	Ornamu vian kolon per brilanta koliero, per broĉo splenda vian bruston, kaj vian kapon per diademo de floroj!	radiante	0	0
El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha.	Oni tuj devos finplenumi la laboron.	terminarlo	0	0
Tatoeba es un diccionario de idiomas.	Tatoeba estas lingva vortaro.	idiomas	0	0
No ha podido venir porque se halla enfermo.	Li ne povis veni, ĉar li estas malsana.	halla	0	0
No, no estoy enfadada contigo, solo decepcionada.	Ne, mi ne koleras je vi. Mi simple seniluziiĝis.	decepcionada	0	0
Los frescos de la catedral son muy interesantes.	La freskoj de la katedralo estas tre interesaj.	frescos	0	0
Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.	Dek milionoj da hektaroj da praarbaroj estas hakataj aŭ detruataj ĉiujare. Bonvolu pensi pri la medio antaŭ ol surpaperigi ĉi tiun retmesaĝon.	considere	0	0
Tu actitud, no tu aptitud, determina tu altitud.	Via sinteno, ne via lerto, determinas vian sukceson.	altitud	0	0
Llegará un día en que el esperanto, habiendo sido hablado por toda la humanidad, perderá su carácter como ideal; entonces se convertirá en una lengua más. Ya no se luchará por ella, solo se le sacará provecho.	Venos iam la tempo, kiam Esperanto, fariĝinte posedaĵo de la tuta homaro, perdos sian karakteron idean: tiam ĝi fariĝos jam nur lingvo, oni jam ne batalados por ĝi, oni nur tirados el ĝi profiton.	sacará	0	0
Usted es de fiar.	Vi estas fidinda.	fiar	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	La vulkana erupcio minacis la vilaĝon.	erupción	0	0
Yo bailo bien.	Mi dancas bone.	bailo	0	0
El Pony Express solo duró 18 meses.	Pony Express daŭris nur dek ok monatojn.	pony	0	0
Tienes suerte. El avión es puntual.	Vi bonŝancas. La aviadilo estas ĝustatempa.	puntual	0	0
Maneja con sumo cuidado.	Stiru atentege!	sumo	0	0
Es brujería.	Tio estas sorĉo.	brujería	0	0
A ella no le importa el modo de vestirse.	Ŝi ne prizorgas sian vest-manieron.	vestirse	0	0
Tom quiere que esta habitación esté impecable.	Tomo volas tiun ĉambron nepre pura.	impecable	0	0
No estoy nada contento con mis ingresos actuales.	Mi estas neniel kontenta pri mia nuntempa enspezo.	actuales	0	0
En Japón no te sirves la cerveza tú mismo, sino que te la sirve otro.	En Japanujo vi ne servas bieron al vi mem, sed aliulo servas ĝin al vi.	sirves	0	0
Cada estudiante tiene su propio casillero.	Ĉiu studento havas sian propran sekurecfakon.	casillero	0	0
Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.	Tomo preparis bulkojn kun tinusaĵo por Manjo kaj Joĉjo.	bocadillos	0	0
Ya el Creador ha hecho nacer una nueva aurora, ya el gran Jumala ha hecho brillar un nuevo día.	Jen la Kreinto donis naskiĝon al nova tagiĝo, jen la granda Jumala ekbriligis novan tagon.	aurora	0	0
Montar de maquetas de aviones es su único pasatiempo.	Konstrui miniaturajn aviadilojn estas lia sola amuziĝo.	pasatiempo	0	0
Opino totalmente lo mismo que ella.	Mi tute samopinias kun ŝi.	opino	0	0
¿Participaste ayer de las discusiones?	Ĉu vi partoprenis la diskutojn hieraŭ?	discusiones	0	0
Levántese y preséntese, por favor.	Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	levántese	0	0
Te echaba mucho de menos cuando estabas en Francia.	Vi multe mankis al mi kiam vi estis en Francio.	echaba	0	0
¿De verdad no entiende lo absurda que es su pregunta?	Ĉu vi vere ne komprenas, kiel absurda estas via demando?	absurda	0	0
Póngame un ejemplo.	Indiku al mi ekzemplon.	póngame	0	0
Él soñaba.	Li revis.	soñaba	0	0
El DNA es un complejo químico que constituye un gen.	DNA estas malsimpla ĥemia substanco konsistiganta genon.	gen	0	0
Tom quiere que juegue al fútbol con él.	Tomo volas, ke mi ludu piedpilkadon kun li.	juegue	0	0
Queremos medir tu presión sanguínea.	Ni volas mezuri vian sangopremon.	sanguínea	0	0
Le muestro la camisa.	Mi montras al li la ĉemizon.	muestro	0	0
Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.	Bone hejtita banejo kun banujo estas je la dispono de la gasto, kiu aprezas varman banon post longa kaj laciga vojaĝo.	agotador	0	0
Una tablet es una computadora portátil con pantalla, circuitos y batería integrados en una sola unidad.	Tabulkomputilo estas portebla komputilo kun ekrano, cirkvitoj kaj baterio kunigitaj en ununura aranĝaĵo.	circuitos	0	0
Tom es sorprendentemente bueno en francés.	Tom estas surprize bona en la franca.	sorprendentemente	0	0
Los mexicanos se rindieron.	La meksikanoj kapitulacis.	mexicanos	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	Nur en filozofio vi povas uzi cirklan argumenton kaj esti laŭdata pro ĝi.	circular	0	0
¿Cuánto mides y cuánto pesas?	Kiom vi altas kaj kiom vi pezas?	pesas	0	0
El niño iba acompañado por sus padres.	La infano estis akompanita de siaj gepatroj.	acompañado	0	0
En invierno, los parques en Teherán son aún más fríos.	Vintre la teheranaj parkoj eĉ pli malvarmas.	fríos	0	0
Solo tienes que estudiar fuerte, y así pasarás el examen.	Vi nur bone studu kaj vi sukcesos la teston.	pasarás	0	0
Una pizarra no tiene que ser necesariamente negra.	Tabulo ne devas nepre esti nigra.	pizarra	0	0
Estoy confusa. ¿Qué haré ahora?	Mi estas konfuzita. Kion mi faros nun?	confusa	0	0
Hay una valla levantada alrededor de la casa.	Palisaro ĉirkaŭas la domon.	levantada	0	0
Entrega, y recibirás.	Donu kaj vi ricevos.	recibirás	0	0
Él toma vitaminas.	Li glutas vitaminojn.	vitaminas	0	0
Alfa, beta y gama son letras griegas.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	beta	0	0
¡Llegará un día en que te arrepentirás!	Alvenos tago, kiam vi tion pripentos.	arrepentirás	0	0
Su sombrero se veía muy chistoso.	Lia ĉapelo aspektis tre komika.	chistoso	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	La kranio en la mallarĝa niĉo ĵetis irizajn reflektojn.	estrecha	0	0
¿Alguna vez has probado a chupar jabón?	Ĉu vi iam provis leki sapon?	chupar	0	0
Suiza es un país neutral.	Svisujo estas neŭtrala lando.	neutral	0	0
Siempre me pregunté si volverías.	Mi ĉiam scivolis, ĉu vi revenos.	volverías	0	0
Soy una ingenua oveja.	Mi estas naiva ŝafo.	ingenua	0	0
Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	extinción	0	0
Hemos recibido muchos pedidos de EE.UU.	Ni ricevis multajn mendojn el Usono.	pedidos	0	0
¿Crees que algunas de nosotras viviremos en Marte en cien años?	Ĉu vi kredas, ke iuj el ni post cent jaroj loĝos sur Marso?	viviremos	0	0
Nosotros creímos que hemos hecho un buen trabajo.	Ni pensis ke ni faris bonan laboron.	creímos	0	0
¿Qué dirían ahora tus amigos si te vieran?	Kion pensus viaj amikoj, se ili vidus vin nun?	vieran	0	0
Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	Li prenis sidlokon en sia sledo, vipis la ĉevalon per sia vipo garnita per perloj, kaj la ĉevalo galopis for, vorante la spacon.	trineo	0	0
Es una cantidad considerable.	Tio estas granda kvanto.	considerable	0	0
La ilusión es el primero de todos los placeres.	Iluzio estas la unua el ĉiuj plezuroj.	placeres	0	0
La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.	La puno de Tom estis 25 horoj da laboro por la komunumo.	comunitario	0	0
Creo que puedo explicarle fácilmente esta circunstancia.	Mi kredas, ke tiun ĉi cirkonstancon mi povas facile klarigi al vi.	circunstancia	0	0
El hombre encendió un pucho con un encendedor.	La viro ekbruligis cigaredon per fajrilo.	encendedor	0	0
"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	"Bratislav, kial eksterteranoj kaŝus sin de ni?" "Nu, kelkfoje ili ja ne kaŝas." "Ili kaŝas sin de ni, ĉar probable la homaro kaj la tera biosfero estas granda eksperimento!"	esconden	0	0
Mark no tardará mucho en recuperarse.	Ne daŭros longe antaŭ ol Mike saniĝos.	recuperarse	0	0
Mientras hablábamos se buscaban nuestras manos.	Dum ni parolis, niaj manoj serĉis unuj la aliajn.	buscaban	0	0
No podemos permitirnos comer en un restaurante.	Ni ne povas permesi al ni manĝi restoracie.	permitirnos	0	0
Él se puso a temblar de miedo.	Li ektremis pro timo.	temblar	0	0
¿Cuántos turcos hay aquí?	Kiom da turkoj estas ĉi tie?	turcos	0	0
Durante la Nochebuena los autobuses no circularán.	Dum kristnaska vespero la busoj ne cirkulos.	nochebuena	0	0
Cada ciudad tiene una catedral imponente.	Ĉiu urbo havas imponan katedralon.	catedral	0	0
Jane es gorda, grosera y fuma demasiado. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	Jane estas dika, primitiva kaj fumas tro multe. Sed Ken pensas, ke ŝi estas aminda kaj ĉarma. Tial oni diras, ke amo estas blinda.	grosera	0	0
Lamentablemente, voy un poco atrasado.	Bedaŭrinde mi iom malfruas.	atrasado	0	0
Una peluquería no es una tienda de pelucas.	Frizejo ne estas vendejo de perukoj.	peluquería	0	0
Concha es un diminutivo del nombre de Concepción.	Concha estas etigita nomo el nomo Concepción.	concha	0	0
Tu gato sobrevivirá.	Via kato postvivos.	sobrevivirá	0	0
Mamá, ¿dónde está el rollo de papel higiénico?	Panjo, kie estas la rulo de higiena papero?	higiénico	0	0
Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras.	Muskoloj konsistas el centoj de maldikaj fibroj.	fibras	0	0
Renunció a participar en la maratón por su resfriado.	Pro sia malvarmumo li rezignis pri partopreno en la maratono.	maratón	0	0
Las vacaciones de verano duran un par de semanas.	La someraj ferioj daŭras kelkajn semajnojn.	duran	0	0
Las frutas frescas son buenas para tu salud.	Freŝaj fruktoj bonas por via sano.	frescas	0	0
No respondo bien a las amenazas.	Mi ne bone reagas al minacoj.	respondo	0	0
De repente, un relámpago fulminó uno de los árboles más ancianos del bosque.	Subite fulmo trafis kaj detruis unu de la plej maljunaj arboj de la arbaro.	relámpago	0	0
Sus padres son norteamericanos, pero ella es brasileña.	Ŝiaj gepatroj estas usonanoj, sed ŝi estas brazilano.	norteamericanos	0	0
Tom bebe como una esponja.	Tomo drinkegas.	esponja	0	0
Ella exprimió el jugo de varias naranjas.	Ŝi elpremis sukon de kelkaj orangoj.	naranjas	0	0
Oswald Avery fue un bacteriólogo y médico norteamericano.	Oswald Avery estis usona kuracisto bakteriologo.	oswald	0	0
Además, en nuestra casa hay dos salas multiuso que se pueden utilizar para charlas, seminarios y clases, por ejemplo.	Krome en nia domo estas du plurcelaj ĉambroj uzeblaj ekzemple por prelegoj, seminarioj kaj kursoj.	charlas	0	0
Los conflictos sociales requieren ser discutidos públicamente para ser mitigados.	Sociaj konfliktoj bezonas publikan diskuton por esti senprajmigitaj.	públicamente	0	0
Tom se ganaba la vida tocando la guitarra en las esquinas.	Tomo perlaboris sian panon ludante gitaron ĉe stratanguloj.	ganaba	0	0
El camino del samurai se encuentra en la muerte.	La vojo de la samurajo troviĝas en la morto.	samurai	0	0
¿Qué intensidad ha tenido el terremoto?	Kiom forta estis la tertremo?	intensidad	0	0
Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.	Priskribante siajn vojaĝimpresojn, la aŭtoro tuŝas profundajn problemojn.	profundos	0	0
Continuemos casados.	Ni restu geedzoj.	continuemos	0	0
No deja de sangrar.	La sangado ne haltas.	sangrar	0	0
Él pidió que le dieran de comer.	Li petis manĝaĵon.	dieran	0	0
Juré que jamás volvería a hablar con ella.	Mi ĵuris, ke mi neniam plu parolos kun ŝi.	juré	0	0
Alcanzó el grado de general.	Li atingis la rangon de generalo.	alcanzó	0	0
El vino tinto queda bien con carne.	Ruĝa vino bone harmonias kun viando.	tinto	0	0
Un gran pilar obstruye la vista al lago.	Granda kolono baras rigardon al la lago.	pilar	0	0
No serás castigada.	Vi ne estos punita.	castigada	0	0
La operación viola la ley internacional.	La operaco rompas la internacian leĝon.	viola	0	0
¿Por qué diablos vendiste tu recientemente construida casa?	Kial diable vi vendis vian nove konstruitan domon?	construida	0	0
La expansión del Imperio Romano llevó a la expansión del latín, causando el desarrollo de las lenguas neolatinas que hoy conocemos.	La plivastiĝo de la Roma Imperio sekvigis la disvastiĝon de la latina, kio kaŭzis la evoluon de la latinidaj lingvoj, kiujn ni konas hodiaŭ.	expansión	0	0
Mi imaginación comenzó a vagar sin rumbo, y es desde entonces que mi alma no encuentra un punto de reposo.	Mia fantazio komencis vagadi sencele kaj de tiam mia animo ne povis trovi ripozopunkton.	reposo	0	0
Créanme que les quiero ayudar.	Kredu al mi, ke mi volis helpi al vi.	créanme	0	0
El consejo revolucionario se reunió para planear la estrategia.	La revolucia konsilantaro renkontiĝis por plani strategion.	revolucionario	0	0
Él tiene al profesor en alta estima.	Li altestimas la profesoron.	estima	0	0
No tengo tiempo para relajarme.	Mi ne havas tempon por malstreĉiĝi.	relajarme	0	0
Se investiga si las huellas encontradas en la puerta son las del ladrón.	Ili ekzamenis ĉu la fingrospuroj trovitaj sur la pordo estas tiuj de la ŝtelinto.	investiga	0	0
Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	Kiam la malgranda knabino komencis paŭti, la aliaj infanoj proksimiĝis al ŝi kaj invitis ŝin ludi kun ili.	invitaron	0	0
¿Tiene Bud Light?	Ĉu vi havas Bud Light?	light	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Certaj venenoj, ĝuste uzataj, estas utilaj.	adecuadamente	0	0
Sus logros académicos son impresionantes.	Liaj akademiaj sukcesoj estas imponaj.	logros	0	0
Ella rechaza toda oferta de trabajo que, según ella, esté por debajo de su nivel.	Ŝi rifuzas ĉiujn laborofertojn, kiuj laŭ ŝia juĝo estas sub ŝia nivelo.	rechaza	0	0
Una existencia vacía de ‘Sís’ o de compromisos podrá ser segura, pero puede no tener sentido.	Ekzisto sen ‘jesoj’ aŭ sindevontigoj montriĝos sekura, sed sensignifa.	compromisos	0	0
Quisiera proponer un brindis.	Mi ŝatus diri toston.	proponer	0	0
Él no tuvo la decencia de admitir que estaba equivocado.	Li ne havis la decon agnoski ke li malpravis.	decencia	0	0
Tú abandonaste a tus hijos.	Vi forlasis viajn infanojn.	abandonaste	0	0
¿Trabajaste ayer?	Ĉu vi laboris hieraŭ?	trabajaste	0	0
Mi hermano menor siempre duerme con su osito de peluche.	Mia frateto ĉiam dormas kun sia pluŝurso.	osito	0	0
Tus calificaciones estaban muy debajo del promedio este trimestre.	Viaj notoj estis konsiderinde sub la averaĝo en tiu ĉi trimestro.	calificaciones	0	0
El profesor explicó que ahí el ácido cítrico y el hierro juegan los roles más importantes.	La profesoro klarigis, ke la plej gravan rolon en tio ludas citrona acido kaj fero.	explicó	0	0
Praga es la capital de República Checa.	Prago estas la ĉefurbo de Ĉeĥio.	praga	0	0
El tango fue originalmente una música y un baile de los estamentos más bajos de la sociedad.	Tango origine estis muziko kaj danco de la plej malaltaj sociaj tavoloj.	originalmente	0	0
Acuérdate de mí la próxima vez.	Memoru min por la venonta fojo.	acuérdate	0	0
Su vecino cuidará a los niños mientras ella está fuera.	Ŝia najbaro zorgos pri la infanoj, kiam ŝi forestos.	cuidará	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo estis sveda aktorino.	greta	0	0
Soy Julius.	Mi estas Julius.	julius	0	0
Leyó un fragmento de Shakespeare.	Li legis fragmenton de Shakespeare.	fragmento	0	0
¿Por qué me besaste en la oscuridad?	Kial vi kisis min en malhelo?	besaste	0	0
Bueno ya, él sabe cómo hacer llorar a las mujeres, pero yo sé como hacerlas reír.	Nu bone; li scias, kiel oni plorigas virinojn; sed mi scias, kiel oni ridigas ilin.	hacerlas	0	0
El único sobreviviente del choque fue una bebé.	La sola postvivanto de la frakaso estis bebo.	sobreviviente	0	0
Ella anota todas las compras que hace.	Ŝi notas ĉiujn aĉetadojn kiujn ŝi faras.	anota	0	0
Se quedó boquiabierta, como si no creyera lo que acababa de oír.	Ŝia buŝo restis nefermita, kvazaŭ ŝi ne kredus, kion ŝi ĵus aŭdis.	creyera	0	0
Tengo que encontrar un piso para alquilar en Barcelona.	Mi devos trovi apartamenton por lupreni en Barcelono.	barcelona	0	0
Cuando acaba la educación, empieza el aprendizaje.	Kiam edukado finiĝas, lernado komenciĝas.	aprendizaje	0	0
Cierra los ojos y duérmete.	Fermu la okulojn kaj dormu.	duérmete	0	0
El Titanic chocó contra un iceberg.	Titanic koliziis kun glacimonto.	chocó	0	0
Tiene dos hijos muy guapos.	Li havas du belegajn filojn.	guapos	0	0
Sujétalo con esas pinzas.	Tenu ĝin per tiuj pinĉiloj.	pinzas	0	0
Mary es histérica.	Maria estas histeria.	histérica	0	0
Si mis padres descubren que viniste, son capaces de hacer una locura.	Miaj gepatroj estos kapablaj fari frenezaĵon, se ili malkovros, ke vi venis por viziteto.	descubren	0	0
Acaba de pegarme Tom.	Tomo ĵus batis min.	pegarme	0	0
Manténgase alejado de mí.	Restu for de mi.	manténgase	0	0
Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	bárbaro	0	0
Garantizemos a los jóvenes una información positiva y respetuosa sobre otras tradiciones, religiones y culturas.	Ni certigu ke preciza kaj respektoplena informo pri aliaj tradicioj, religioj kaj kulturoj estas donita al la junularo.	culturas	0	0
El ratón fue atraído hasta la trampa por un gran trozo de queso.	La muson logis en la kaptilon granda peco da fromaĝo.	atraído	0	0
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	conscientes	0	0
¿Cuántas caras tiene una esfera?	Kiom da facoj havas sfero?	esfera	0	0
Mis padres estuvieron encantados de oír lo de la llegada de nuestro bebé.	Miaj gepatroj tre ĝojis aŭdante pri la alveno de nia bebo.	encantados	0	0
Las reparaciones costarán al menos veinte libras.	La riparoj kostos almenaŭ 20 pundojn.	reparaciones	0	0
Él tiene decenas de libros sobre Japón.	Li havas dekojn da libroj pri Japanio.	decenas	0	0
China era como una colonia rusa; sin embargo, esto no se dice tan abiertamente.	Ĉinio estis kvazaŭ rusa kolonio; tamen, oni ne diras tion tiel malkaŝe.	abiertamente	0	0
Ella es una chica educada.	Ŝi estas edukita knabino.	educada	0	0
Cuando se queda sin cuchillos, Lyle unta sus tostadas de mantequilla con una cuchara.	Se li ne plu havas tranĉilojn, Lyle buterumas lian toaston per kulero.	lyle	0	0
Esteban parece venir de las profundidades del océano por las algas que tiene entre su pelo.	Stefano aspektis kvazaŭ li estus veninta el la profundoj de la oceano pro la algoj kiujn li havis en sia hararo.	profundidades	0	0
Le tengo miedo a la anestesia generalizada.	Mi timas ĝeneralan anestezon.	anestesia	0	0
Si usted necesita ayuda, no dude en llamarme.	Se vi bezonas helpon, sentu vin libera alvoki min.	dude	0	0
Esta respuesta le ha hecho enfadar.	Tiu respondo kolerigis lin.	enfadar	0	0
La lucha entre machos de la misma especie es una costumbre animal.	La batalado inter samspecaj virbestoj estas besta kutimo.	machos	0	0
Calentar el agua no cambia su composición química.	Hejti akvon ne ŝanĝas ĝian kemian konsiston.	composición	0	0
Conforme leía, más me interesaba.	Dum legado mi pli interesiĝis.	interesaba	0	0
El mundo necesita más genios humildes, porque somos pocos.	La mondo bezonas pli da humilaj geniuloj, ĉar ni estas malmultaj.	genios	0	0
Ella posó su cabeza sobre mi pecho para escuchar el latido de mi corazón.	Ŝi metis sian kapon sur mian bruston por aŭskulti mian korbatadon.	latido	0	0
Estoy metido en un dilema sin salida.	Mi estas en dilemo sen eliro.	dilema	0	0
Somos amigos íntimos.	Ni estas intimaj amikoj.	íntimos	0	0
Él estaba preocupado por qué ocurriría.	Li maltrankvilas, pri kio povus okazi.	ocurriría	0	0
Comúnmente me voy a acostar a las nueve.	Mi kutime enlitiĝas je la naŭa.	acostar	0	0
Ella colgó el regalo del árbol de navidad.	Ŝi pendigis la donacon sur la kristnaskan arbon.	colgó	0	0
Ahora no cabe duda de que lograremos nuestro cometido.	Jam estas certa, ke ni atingos nian celon.	lograremos	0	0
Él intentó librarse de las hormigas.	Li provis liberigi sin de la formikoj.	librarse	0	0
Perros vagabundos pasaron por mi jardín.	Vagabondaj hundoj premtretis nian ĝardenon.	vagabundos	0	0
Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	Magnus Carlsen estas la monda ŝako-ĉampiono.	magnus	0	0
Tom tuvo que salir del cine antes de que la película terminara.	Tom devis forlasi la kinejon antaŭ la fino de la filmo.	terminara	0	0
Por alguna razón, a su marido no parecía gustarle que ella hablara de mí. De hecho, hablaba demasiado acerca de mí.	Ial ŝia edzo ŝajne malŝatis, ke ŝi parolis pri mi. Fakte ŝi parolis eĉ tro pri mi.	gustarle	0	0
Los gobernantes nos controlan, pero nosotros no podemos controlarlos a ellos.	Registaroj regas nin sed ni ne povas regi ilin.	controlan	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Ĉiuj domoj tremis kaj ĉie la alarmiloj sonis.	alarmas	0	0
El hombre propone y Dios dispone.	Homo proponas, kaj Dio disponas.	propone	0	0
Ese fotógrafo es muy talentoso.	Tiu fotisto estas vere talenta.	talentoso	0	0
¡No hay quien te aguante!	Estas neniu kiu povus elteni vin!	aguante	0	0
La sangre fluyó de la vena cortada.	Sango fluis el la tranĉita sanga vaskulo.	vena	0	0
Se han revelado todos sus secretos.	Ĉiuj iliaj sekretoj estis konigitaj.	revelado	0	0
Pedro no ha leído mi manuscrito.	Petro ne legis mian manuskripton.	manuscrito	0	0
Compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio.	Mi aĉetis ĉi tiun komputilon antaŭ unu jaro kaj ĝi jam estas dinosaŭro.	dinosaurio	0	0
Ella es agresiva.	Ŝi estas agresema.	agresiva	0	0
Soy el alfa y el omega, lo primero y lo último, el principio y el fin.	Mi estas la Alfa kaj la Omega, la unua kaj la lasta, la komenco kaj la fino.	omega	0	0
Cuando visito otro país, como de todo y aprendo un poco el idioma, al menos algunas frases. De esta forma, me siento ahí más como en casa y feliz en comparación con la mayoría de mis viajeros compatriotas.	Kiam mi vizitas alian landon, mi tie manĝas ĉion, mi lernas iom la lingvon, almenaŭ kelkajn frazojn. Per tio mi sentas min pli hejma tie, pli feliĉa, kompare al la plimulto de miaj samlandaj vojaĝantoj.	viajeros	0	0
A partir del comienzo de este siglo se han hecho muchos avances.	Ekde la komenco de ĉi tiu jarcento okazis multaj progresoj.	avances	0	0
Somos adictos al trabajo.	Ni estas labormaniuloj.	adictos	0	0
El número de universitarios está aumentando.	La nombro de studentoj estas kreskanta.	aumentando	0	0
No pude anotar la matrícula del auto.	Mi ne povis noti la licencplaton de la aŭto.	anotar	0	0
Ella vive con comodidad.	Ŝi vivas komforte.	comodidad	0	0
Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.	Io, kion vi sciu pri mi, estas tio, ke la plej granda timo en mia vivo estas, ke oni eltrovos, ke mi estas malriĉa.	averigüe	0	0
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	Kiuj nacioj estis la "ŝtatpotencoj de la akso" dum la dua monda milito?	eje	0	0
Él fue transferido a otra sección.	Li estas translokita en alian sekcion.	transferido	0	0
¿A quién vas a enviarlo?	Al kiu vi sendos tion?	enviarlo	0	0
Los conflictos sociales requieren ser discutidos públicamente para ser mitigados.	Sociaj konfliktoj bezonas publikan diskuton por esti maldanĝerigitaj.	conflictos	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Abelpikoj povas esti tre dolorigaj.	dolorosa	0	0
Truman llegó a la Casa Blanca en unos minutos.	Truman alvenis ĉe la Blanka Domo dum kelkaj minutoj.	truman	0	0
No quiero estropear la sorpresa.	Mi ne volas difekti la surprizon.	estropear	0	0
El apéndice es de unos 10 cm de largo.	Apendico estas ĉirkaŭ 10 centimetrojn longa.	cm	0	0
La corrida de toros es un espectáculo muy interesante.	Taŭrobatalo estas tre interesa spektaklo.	toros	0	0
El ministro debe insistir en eso.	La ministro devas insisti pri tio.	insistir	0	0
Yo adivino bien nueve de cada diez veces.	Mi prave divenas naŭ fojojn el dek.	adivino	0	0
Su vivienda parece una pocilga.	Lia loĝejo aspektas kiel porkejo.	vivienda	0	0
Hoy resulta evidente que la verdad proclamada por el marxismo es igual de incompleta y limitada como cualquier otra verdad humana.	Hodiaŭ estas evidente, ke la vero proklamita de la marksismo estas same nekompleta kaj limigita kiel ĉiu alia homa vero.	limitada	0	0
"¿Qué significa O.V.N.I?" "Significa Objeto Volador No Identificado, creo"	"Kion signifas N.I.F.O?" – "Ĝi signifas Ne-Identigita Fluganta Objekto, mi kredas."	volador	0	0
Celebramos su cumpleaños.	Ni festis lian naskiĝtagon.	celebramos	0	0
Austria es un país germanófono.	Aŭstrio estas germanparolanta lando.	austria	0	0
Sírvase adjuntar a su proposición un sobre sellado y su dirección.	Bonvolu aldoni al via propono kovrilon kun poŝtmarko kaj via adreso.	sellado	0	0
¿Has visitado la ciudad en que nació tu padre?	Ĉu vi vizitis la urbon, kie via patro naskiĝis?	visitado	0	0
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.	La avantaĝo de matematikistoj super fizikistoj estas tio, ke ili ne kredas, ke ili jam komprenas la tutan mondon.	físicos	0	0
Una buena pronunciación es muy importante para el entendimiento.	Bona prononcado estas tre grava pro la komprenebleco.	entendimiento	0	0
Lamento la interrupción.	Mi bedaŭras la interrompon.	interrupción	0	0
En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	Je ĉiu okazo mi estas ĉi tie, en la Palaco de la Registaro, kaj mi restos tie ĉi defendante la registaron, kiun mi reprezentas laŭ la volo de la popolo.	represento	0	0
Sus lágrimas otorgaron más credibilidad a la historia.	Ŝiaj larmoj aldonis pli da kredebleco al la historio.	credibilidad	0	0
El maíz es un cereal.	Maizo estas cerealo.	cereal	0	0
No ha sido fácil convencerlo.	Ne estis facile persvadi lin.	convencerlo	0	0
Despedirse siempre significa morir un poco.	Foriri estas iomete morti.	despedirse	0	0
Es increíble cómo las personas tienden a ignorar totalmente la acentuación y la puntuación, como si estas no formasen parte de la lengua que hablan y escriben.	Estas nekredeble, kiel la homoj emas tute ignori la akcentadon kaj interpunkcion, kvazaŭ tiuj ne estus parto de la lingvo, kiun ili parolas kaj skribas.	puntuación	0	0
Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo.	Ju pli vi klarigas tion, des pli mi ne komprenas tion.	explicas	0	0
¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?	Kiom valoras poto plena je cendoj?	peniques	0	0
Nos divertimos mucho juntos.	Ni havis multan plezuron kune.	divertimos	0	0
Dijo que tiene la conciencia tranquila, pero en realidad lo que tiene es amnesia.	Li diris, ke lia konscienco estas klara, sed en realeco, tio, kion li havas, estas memorperdo.	amnesia	0	0
Tienes algo en el labio.	Vi havas ion sur via lipo.	labio	0	0
La debilidad de un alma es proporcional al número de verdades que se deban alejar de ella.	La malforto de animo estas proporcia al la nombro de veroj kiujn oni devas teni for de ĝi.	alejar	0	0
El amor es solo una forma lírica de referirse a la lujuria.	Amo estas nur poeta maniero referenci volupton.	lujuria	0	0
Mis ojos son enormemente sensibles a la luz.	Miaj okuloj estas tre lumsentivaj.	sensibles	0	0
Mi hija no me escuchará.	Mia filino ne aŭskultos min.	escuchará	0	0
Mario dice que Rómulo es el fundador de Roma.	Mario diras, ke Romulo estas la fondinto de Romo.	fundador	0	0
Sin la contribución de un trabajo en conjunto con las comunidades islamitas no se ganará la lucha contra la radicalización.	Sen helpo kaj kunlaboro de la islamaj komunumoj la batalo kontraŭ radikaliĝo ne sukcesos.	contribución	0	0
Me gustan los desafíos.	Mi ŝatas defiojn.	desafíos	0	0
No me disgusta la agricultura de ningún modo.	Mi neniom kontraŭas la terkultivadon.	agricultura	0	0
Te has vuelto viejo y terco.	Vi iĝis maljuna kaj obstina.	terco	0	0
Es difícil visualizar cuatro dimensiones.	Malfacilas bildigi kvar dimensiojn.	dimensiones	0	0
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.	Mi serĉas librojn, kiuj pritraktas la romian historion.	romana	0	0
¿Te gusta la música de Mozart?	Ĉu vi ŝatas la muzikon de Mozart?	mozart	0	0
Él se está recuperando ahora.	Li nun estas resaniĝanta.	recuperando	0	0
Insultar está castigado en Bruselas con una multas de 250 euros.	Insultoj estas punindaj per monsumo ĝis 250eŭra en Bruselo.	multas	0	0
La tarifa del bus no ha cambiado en dos años.	Busprezoj restis la samaj dum du jaroj.	tarifa	0	0
No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.	Mi ne kapablas distingi ranon de bufo.	sapo	0	0
En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	En ĉi tiu mondo facilas perdiĝi en ĉiuj iluzioj kaj tentoj.	perderse	0	0
A Ted le gusta tocar la trompeta.	Ted ŝatas ludi trumpeton.	trompeta	0	0
Atrapen al ladrón; en su espalda está mi cuchillo.	Kaptu la ŝteliston; en lia dorso estas mia tranĉilo.	atrapen	0	0
En esta ocasión queremos agradecer nuevamente de corazón a todos los amigos y contribuyentes, y a la vez animar a todos los suscriptores y asistentes al concierto a unirse a nuestro círculo de amigos, en caso de aún no pertenezcan a él.	Je tiu okazo ni deziras refoje kore danki al ĉiuj amikoj kaj donacintoj kaj samtempe kuraĝigi ĉiujn abonantojn kaj koncert-vizitantojn, aliĝi al nia amikaro, se ili ankoraŭ ne apartenas al ĝi.	asistentes	0	0
No es tu enemiga.	Ŝi ne estas via malamikino.	enemiga	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	transportar	0	0
Desearía que hubiera más lenguas nativas americanas en el corpus de Tatoeba.	Mi ŝatus, ke estu pli da indiĝenaj amerikaj lingvoj en la korpuso de Tatoeba.	americanas	0	0
¿Por qué me culpas por lo que pasó?	Kial vi akuzas min pro tio, kio okazis?	culpas	0	0
No lo toques. Dejalo como está.	Ne tuŝu ĝin. Lasu ĝin tia, kia ĝi estas.	dejalo	0	0
No sabía que fueses tan buen cocinero.	Mi ne sciis, ke vi estas tiel bona kuiristo.	fueses	0	0
Doná la cantidad que estés dispuesto a donar.	Donacu kiom vi pretas donaci.	donar	0	0
El Dr. Patterson se comunicó con un gorila usando la lengua de signos.	D-ro Patterson interkompreniĝis kun gorilo uzante gestolingvon.	patterson	0	0
No sueltes la cuerda.	Ne ellasu la ŝnuregon.	sueltes	0	0
Hay muchos puentes en esta ciudad.	Estas multaj pontoj en tiu urbo.	puentes	0	0
Finalmente llegaron a un lugar donde con una sola mirada se podría incluir toda la tierra.	Fine ili venis al loko, de kie per unu rigardo oni povis ĉirkaŭpreni la tutan landon.	incluir	0	0
No te vayas a los extremos.	Ne iru al ekstremo.	extremos	0	0
Juzgando por el aspecto del cielo, mañana podríamos tener nieve.	Laŭ aspekto de la ĉielo ni morgaŭ povus havi neĝon.	juzgando	0	0
Te amaré por el resto de mis días.	Mi amos vin dum la cetero de mia vivo.	amaré	0	0
Ella avisó que regresaría tarde.	Ŝi avertis, ke ŝi revenus malfrue.	avisó	0	0
Juego de manos, juego de villanos.	Fari kun iu ludon de pugnoj.	villanos	0	0
A menudo se confunde deducción con inducción.	Dedukton kaj indukton oni ofte intermiksas.	confunde	0	0
Ella envió esos correos electrónicos hace una hora.	Ŝi sendis tiujn retleterojn antaŭ unu horo.	electrónicos	0	0
Las olas del mar rodean las piedras de la costa, cubriéndolas con espuma.	Maraj ondoj ĉirkaŭŝaumas la ŝtonojn de la bordo.	rodean	0	0
Los bancos cerraron sus puertas.	Bankoj fermis siajn pordojn.	cerraron	0	0
Tom canceló su viaje.	Tom nuligis sian vojaĝon.	canceló	0	0
Demócratas y republicanos trabajaron juntos.	Demokratanoj kaj respublikanoj laboris kune.	republicanos	0	0
Los animales actúan por instinto.	Bestoj agas laŭ instinkto.	actúan	0	0
Por favor, recuérdame que le llame mañana.	Bonvolu memorigi min, ke mi morgaŭ telefonu al li.	recuérdame	0	0
Sé que odias las zanahorias.	Mi scias, ke vi malŝatas karotojn.	zanahorias	0	0
Miré a sus ojos, donde noté una creciente impaciencia.	Mi rigardis en ŝiajn okulojn, kie mi rimarkis kreskantan malpaciencon.	creciente	0	0
Diviértanse.	Ĝuu!	diviértanse	0	0
Debemos aplicar medidas severas para la crisis económica.	Ni devas apliki severajn rimedojn al ekonomia krizo.	aplicar	0	0
Las chicas automáticamente pierden el interés en él en cuanto intercambian unas palabras.	Virinoj aŭtomate perdas interesiĝon pri li interŝanĝinte kelkajn vortojn.	automáticamente	0	0
Su padre puede permitirse el darle una gran paga cada mes.	Ŝia patro povas subteni ŝin per granda monsumo ĉiumonate.	permitirse	0	0
El pueblo japonés ha renunciado a la guerra.	La japana popolo rezignis la militon.	renunciado	0	0
Peligro reconocido, peligro evitado.	Danĝero ekkonita, danĝero evitita.	evitado	0	0
La mayoría de los satélites se lanzan a partir del ecuador.	Plej multaj satelitoj estas lanĉitaj el la ekvatoro.	satélites	0	0
El enlace que me mandaste no sirve.	La ligilo, kiun vi sendis al mi, ne funkcias.	mandaste	0	0
El narrador de este texto también participa en la historia.	Ankaŭ la rakontanto de tiu teksto estas parto de la historio.	narrador	0	0
Hay muchos barrios bajos en México.	En Meksiko ekzistas multaj mizerkvartaloj.	barrios	0	0
Mejor no comerme eso.	Pli bone mi ne manĝu tion.	comerme	0	0
Los pajaritos guardan silencio en el bosque.	Silentas la birdetoj en la arbaro.	guardan	0	0
Convencí a Tom para que me ayudara.	Mi persvadis Tomon helpi min.	convencí	0	0
No pierdan su tiempo en Facebook.	Ne perdu vian tempon ĉe Fejsbuko.	pierdan	0	0
Los precios suben de nuevo.	La prezoj plialtiĝas denove.	suben	0	0
Declinaba el sol a occidente, la noche se acercaba coronando de sombra las copas de los pinos.	Malsupreniris la suno al la okcidento, la nokto proksimiĝis kronante per ombroj la suprojn de la pinoj.	occidente	0	0
Un día, como un milagro, desaparecerá.	Iun tagon, kiel miraklo, ĝi malaperos.	desaparecerá	0	0
Cuando hayas leído esta frase te encontrarás en un agradable estado de trance y te sentirás muy bien. Luego podrás traducir la frase a tu lengua materna.	Leginte ĉi tiun frazon, vi estos en agrabla tranco kaj vi tre bonfartos. Post tio vi povas traduki la frazon en vian gepatran lingvon.	trance	0	0
¿Quieres que te llamemos un taxi?	Ĉu vi deziras, ke ni mendu por vi taksion?	llamemos	0	0
No me puedo acordar de la última vez que vi a Tom.	Mi ne povas memori la lastan fojon kiam mi vidis Tomason.	acordar	0	0
Todos celebran sus éxitos.	Ili ĉiuj festas liajn sukcesojn.	éxitos	0	0
La situación es crítica, hacemos frente a un golpe de Estado en que participan la mayoría de las Fuerzas Armadas.	La situacio estas kriza, ni alfrontas puĉon, en kiu partoprenas la plimulto de la armitaj fortoj.	armadas	0	0
¿Quieres acompañarnos?	Ĉu vi volas aliĝi al ni?	acompañarnos	0	0
Esas leyes solo se aplican si el recipiente está cerrado.	Tiuj leĝoj validas nur, kiam la ujo estas fermita.	recipiente	0	0
Es entretenido jugar al fútbol después de clases.	Estas amuze ludi futbalon post la lecionoj.	entretenido	0	0
Los gatos de las arenas son adorables.	Sablokatoj estas ĉarmegaj.	adorables	0	0
Uno de los tigres se escapó del zoológico.	Unu el la tigroj eskapis el la zoo.	tigres	0	0
Cuando suene el silbato, la carrera dará inicio.	Kiam la fajfilo enbloviĝas, la matĉo komenciĝos.	silbato	0	0
Helen Keller era ciega, sorda y muda.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	sorda	0	0
Él admitió su derrota.	Li agnoskis sian malvenkon.	admitió	0	0
¿Quieres un plátano?	Ĉu vi deziras bananon?	plátano	0	0
¡Seamos sinceros! Esa broma se trataba de mí.	Ni estu sinceraj! Tio estis ŝerco pri mi.	sinceros	0	0
Los gustos musicales varían dependiendo de la persona.	Muzikaj gustoj individue varias.	dependiendo	0	0
Cuando oímos un pitido, cruzamos la calle.	Kiam ni aŭdis fajfadon, ni transpaŝis la straton.	pitido	0	0
Nosotros llamamos "Doremon" a nuestro instructor, porque él es gordo.	Ni nomas nian profesoron "Doremon" ĉar li estas dika.	instructor	0	0
Algunas personas sordas deciden no utilizar el lenguaje de signos.	Iuj surdaj homoj decidas ne uzi la gestlingvon.	deciden	0	0
Se le confió una importante misión.	Al li estis konfidita grava misio.	confió	0	0
Volemos cometas.	Ni flugigu kajtojn.	cometas	0	0
Cogieron al ladrón esta mañana.	La ŝtelisto arestiĝis hodiaŭ matene.	cogieron	0	0
Los astronautas volaron a la luna en un cohete.	Astronaŭtoj flugis al la luno per raketo.	astronautas	0	0
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	La ukraina armeo difinis la prioritatojn por la venonta tempo.	prioridades	0	0
Pero cuando llegué a China esa vez, tenía una familia esperándome.	Sed kiam mi alvenis en Ĉinujo, mi havis familion kiu atendis min.	esperándome	0	0
El ventilador de mi ordenador hace mucho ruido.	La ventolilo de mia komputilo multe bruas.	ventilador	0	0
Estoy siendo observado.	Mi estas observata.	observado	0	0
Estoy pintando un huevo de pascua.	Mi kolorigas paskan ovon.	pintando	0	0
¿A quién crees que engañas? Deja de engañarte a ti mismo.	Kiun vi kredas trompi? Ĉesu trompi vin mem.	engañas	0	0
Paolo fue encontrado muerto.	Paŭlo estis trovita mortinta.	paolo	0	0
Perdón por olvidarme de llamarte.	Pardonu min, ke mi forgesis telefoni al vi.	olvidarme	0	0
La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	conserva	0	0
Las estrellas titilaban en la silenciosa noche.	La steloj trembrilis en la silenta nokto.	silenciosa	0	0
¿Sabes a qué hora se acuesta Tom normalmente?	Ĉu vi scias, kiam Tom kutime enlitiĝas?	acuesta	0	0
¡Armamento nuclear, fuera!	For la atomarmilojn!	armamento	0	0
Terminaremos más tarde.	Ni finos ĝin poste.	terminaremos	0	0
Me gusta ver vídeos en esperanto en Youtube.	Mi tre ŝatas spekti esperanto-filmetojn en YouTube.	vídeos	0	0
¡Chin chin! ¡Salud!	Je via sano! Je la via!	chin	0	0
¿Juegas al futbol?	Ĉu vi ludas piedpilkadon?	futbol	0	0
El periodista está escribiendo algo en su libreta.	La ĵurnalisto skribas ion en sia notlibreto.	libreta	0	0
Gracias por el consejo. Lo probaré.	Dankon por la konsilo. Mi provos.	probaré	0	0
Yo tengo un grupo sanguíneo raro.	Mi havas maloftan sangogrupon.	sanguíneo	0	0
Él incluso con la arena hace un látigo.	Li eĉ el sablo vipojn tordas.	látigo	0	0
¿Vas a tomar el examen de admisión?	Ĉu vi faros la enirekzamenon?	admisión	0	0
¿Cuál es la altura del edificio Empire State?	Kiom altas Empire State Building?	state	0	0
Ella caminaba y hablaba.	Ŝi parolis irante.	caminaba	0	0
Lituania es miembro de la Unión Europea.	Litovujo estas membro de la Eŭropa Unio.	europea	0	0
Ella va a esperar hasta que te bajes del árbol.	Ŝi atendos, ĝis vi elgrimpos el la arbo.	bajes	0	0
Una muchacha camina con su peluca a la escuela. Los niños le tiran el pelo, y cuando se hace evidente que ella es calva, se ríen de ella. Ellos no saben que ella tiene cáncer.	Knabino surhavanta perukon iras lernejen. Knaboj tiras ŝiajn harojn; kiam evidentas, ke ŝi kalvas, ili mokas ŝin. Ili ne scias, ke ŝi suferas kanceron.	tiran	0	0
Elegimos al director de la asociación.	Ni elektis la estron de la asocio.	elegimos	0	0
Sé cariñoso.	Estu karesa.	cariñoso	0	0
Jamás olvidaré la suave y húmeda piel de mi amante en esa noche de verano.	La molan kaj malsekan haŭton de mia amatino en tiu somera nokto mi forgesos neniam.	húmeda	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Aminacidoj estas la konstrueroj de proteinoj.	bloques	0	0
El río fluye tranquilamente.	La rivero pace fluas.	fluye	0	0
La madrina de boda será mi hermana mayor.	La geedziĝa bopatrino estos mia pli maljuna fratino.	madrina	0	0
La noche se aproxima.	La nokto alproksimiĝas.	aproxima	0	0
Al evaporarse el agua se forma salmuera, que sirve para fabricar sal.	Post elvaporiĝo de akvo formiĝas peklakvo, kiu servas por produkti salon.	fabricar	0	0
Tom murió con un cuchillo clavado a la espalda.	Tom mortis kun tranĉilo en sia dorso.	clavado	0	0
¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!	Eĉ ne pensu manĝi mian ĉokoladon!	comerte	0	0
La gente enferma tiende a ser pesimista.	Malsanaj homoj tendencas esti pesimismaj.	tiende	0	0
Enviamos las invitaciones ayer.	Ni sendis la invitojn hieraŭ.	invitaciones	0	0
Yo sólo soy un viajero que busca la pureza del alma.	Mi estas nur vojaĝanto, kiu serĉas animan purecon.	pureza	0	0
¿Qué entrante desea usted?	Kion vi deziras kiel ĉefan pladon?	entrante	0	0
Gasta tu tiempo con sabiduría y siempre tendrás suficiente de él.	Pasigu vian tempon saĝe, kaj vi ĉiam havos sufiĉe da ĝi.	gasta	0	0
Si mañana te despiertas temprano, encontrarás algo maravilloso.	Se vi vekiĝos frue morgaŭ, vi trovos ion mirindan.	despiertas	0	0
¿Dónde te los quitaste?	Kie vi forprenis ilin?	quitaste	0	0
¿Me perdonas?	Ĉu vi pardonas min?	perdonas	0	0
¿Ella se recuperará pronto?	Ĉu ŝi baldaŭ resaniĝos?	recuperará	0	0
El niño tiene un oído agudo.	La infano havas akran aŭdopovon.	agudo	0	0
Muchos países tienen que enfrentarse a problemas parecidos.	Multaj landoj spertas similajn problemojn.	parecidos	0	0
La regla tiene treinta centímetros de longitud.	La rektilo estas tridek centimetrojn longa.	longitud	0	0
La distancia que él había corrido era mucho mayor de lo que yo pensaba.	La distanco, kiun li trakuris, multe pli longas ol mi pensis.	corrido	0	0
Es por supuesto un sabroso manjar. Les deseo a todos un buen apetito.	Tio certe estas delica manĝaĵo. Mi deziras al ĉiuj bonan apetiton.	sabroso	0	0
Tómese esta medicina dos veces al día.	Prenu tiun medikamenton du fojojn potage.	tómese	0	0
Marie se encerró.	Manjo enŝlosis sin.	encerró	0	0
El número de europeos que visitan Tailandia cada año es muy elevado.	La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.	tailandia	0	0
Me pregunto qué pasará si aprieto este botón.	Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	aprieto	0	0
Quiero hablarles antes de que salgan.	Antaŭ ol vi eliros, mi deziras paroli al vi.	hablarles	0	0
Los enamorados solo se ven el uno al otro en el mundo, pero olvidan que el mundo los ve.	Enamiĝintoj en la mondo nur vidas unua la alian; sed ili forgesas, ke la mondo vidas ilin.	olvidan	0	0
Aprovecha la oportunidad para darle las gracias.	Uzu la okazon por danki al ŝi.	aprovecha	0	0
Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.	Mia metodo estas mirige simpla, sed tre efika.	eficaz	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Kial ni montru respekton al, kial ni plu parolu pri la 12-a de oktobro 1492 kiel pri la malkovro anstataŭ pri la komenco de la mistrakto? Mi alvokas la instruistojn, la gepatrojn, la politikistojn, ke ni diru al la infanoj la veron, ke ni ne plu parolu pri malkovro, kio estas falsado.	rendir	0	0
En caso de que esta historia no le interese, salte de inmediato al segundo capítulo.	Se tiu historio ne interesas vin, transiru tuj al la dua ĉapitro.	salte	0	0
Debes comprar leche, huevos, mantequilla, etcétera.	Vi aĉetu lakton, ovojn, buteron, kaj tiel plu.	etcétera	0	0
Es mejor que no bebas del agua del grifo.	Vi pli bone ne trinku tuban akvon.	grifo	0	0
La indiferencia arruina la cohesión de nuestra sociedad.	Indiferenteco detruas la koheron de nia socio.	arruina	0	0
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.	Dum la tagoj pasis, ni komencis kompreni en kian problemon ni trafis.	pasaban	0	0
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	Psika traŭmo estas la origino de multaj neŭrozoj.	psíquico	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Laŭ Biblio, la Tri Reĝoj estis gvidataj al Jesuo de brilanta stelo.	magos	0	0
El comportamiento agrandado de este mocoso arrogante repugna a los votantes.	La pufiĝema konduto de tiu aroganta muknazulo forpuŝas elektontojn.	votantes	0	0
Él no tiene remordimiento.	Li ne rimorsas.	remordimiento	0	0
Le pondré el anillo en el dedo anular.	Mi metos la ringon sur ŝian ringan fingron.	anular	0	0
En esta ventanilla puede cobrar su cheque.	Vi povas kontantigi ĉekon ĉe tiu giĉeto.	ventanilla	0	0
No puedo enviarte todos los archivos a la vez.	Mi ne povas al vi sendi ĉiujn dosierojn samtempe.	enviarte	0	0
Le hago click a la carpeta, pero no se abre.	Mi alklakas la dosieron, sed ĝi ne malfermiĝas.	carpeta	0	0
Los ingleses establecieron colonias en América.	La angloj estigis koloniojn en Ameriko.	colonias	0	0
Le expliqué a mi prometida toda la esencia de mi idea y lo que planeaba hacer en el futuro.	Al mia fianĉino mi klarigis la tutan esencon de mia ideo kaj la planon de mia estonta agado.	planeaba	0	0
Tom se ha desmayado.	Tom senkonsciiĝis.	desmayado	0	0
El cuadro más famoso de la exposición representaba a un cielo estrellado sobrevolado por murciélagos. Era un poco siniestro.	La plej fama bildo de la ekspozicio reprezentis steloplenan ĉielon, tra kiun flugas vespertoj. Ĝi estis iom sinistra.	siniestro	0	0
Ellos tampoco trabajaban.	Ankaŭ ili ne laboris.	trabajaban	0	0
Tras algunos arrestos, perdí mi trabajo.	Post kelkaj arestoj mi perdis mian laborpostenon.	arrestos	0	0
Te pagaremos según la cantidad de trabajo que hagas.	Ni pagos vin laŭ la kvanto de laboro, kiun vi faras.	pagaremos	0	0
Ruega a Dios para que un día puedas visitar ese país.	Preĝu al Dio, por ke iam vi povu viziti tiun landon.	ruega	0	0
¿Por qué miraste mi computador?	Kial vi enrigardis mian komputilon?	miraste	0	0
Ni el vino, ni el opio ni el tabaco son necesarios para la vida humana.	Vino, opio, tabako estas ĉiuj nenecesaj por la homa vivo.	opio	0	0
Le presenté a María a mis padre.	Mi prezentis Manjon al miaj gepatroj.	presenté	0	0
Se esperará que bailes con Tom.	Oni atendos, ke vi dancos kun Tomo.	esperará	0	0
Una molécula de agua consta de dos átomos de hidrógeno y uno de oxígeno.	Akvomolekulo konsistas el du hidrogenaj kaj unu oksigena atomoj.	hidrógeno	0	0
Si tú lo invitas, puede que venga.	Se vi invitos lin, li eble venos.	invitas	0	0
Ella se llama Mei. Está cocinando en la cocina.	Ŝi nomiĝas Mei. Ŝi estas kuiranta en la kuirejo.	mei	0	0
El poeta inglés Percy Shelley fue al extremo de nombrar al infierno como una ciudad muy similar a Londres.	La angla poeto Percy Shelley iris al la ekstremo nomante la inferon urbo tre simila al Londono.	shelley	0	0
La Atlántida se hundió en el mar.	Atlantido forsinkis en maron.	hundió	0	0
Puede ocultar sus sentimientos, si las circunstancias lo requieren.	Li povas kaŝi siajn sentojn, se la cirkonstancoj necesigas tion.	requieren	0	0
Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.	Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	significativo	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Inter la diversaj instrumentoj de homo, la plej okulfrapa estas sen dubo la libro. La aliaj estas etendoj de lia korpo. Mikroskopo kaj teleskopo estas etendoj de lia vidado; telefono estas etendo de la voĉo; tiam ni havas plugilon, glavon kaj martelon, etendojn de la brako. Sed libro estas io alia: libro estas etendaĵo de memoro kaj imago.	telescopio	0	0
Tiene varios compradores para la finca.	Li havas plurajn aĉetontojn de la proprietaĵo.	compradores	0	0
¡Jaque mate!	Ŝakmaton!	jaque	0	0
No te rías de mí.	Ne priridu min.	rías	0	0
Tom es un caballero amoroso y atento.	Tom estas amema kaj prizorgema kavaliro.	amoroso	0	0
Él puede tocar el piano, la flauta, la guitarra y más.	Li scipovas ludi pianon, fluton, gitaron kaj tiel plu.	flauta	0	0
Él grabó un documental para mí.	Li registris dokumentaron por mi.	grabó	0	0
Pon el libro en el estante, por favor.	Bonvolu meti la libron sur la breton.	estante	0	0
¿Por qué no ordenar pizzas?	Kial ne mendi picojn?	pizzas	0	0
Anímate, John. Hay más peces en el río.	Gajiĝu, Johano. Estas pliaj fiŝoj en la rivero.	anímate	0	0
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	Mi preĝas al la Eternulo, ke vi havu tagon plenan de amo kaj feliĉo — sed ĉefe, plenan de benoj.	bendiciones	0	0
Me encanta ver cortos en esperanto en Youtube.	Mi tre ŝatas spekti Esperanto-filmetojn en YouTube.	youtube	0	0
Él respondió a mi pregunta de una manera no solo poco convencional, sino también totalmente inesperada.	Li respondis mian demandon ne nur en nekonvencia, sed ankaŭ en tute neatendita maniero.	convencional	0	0
Allan siempre me recomienda sitios muy buenos.	Allan ĉiam rekomendas al mi lokojn tre bonajn.	allan	0	0
La enseñanza es la mejor manera de aprender.	Instruado estas la plej bona maniero lerni.	enseñanza	0	0
Porque están cenando.	Ĉar ili vespermanĝas.	cenando	0	0
Ella es alérgica a los gatos.	Ŝi havas alergion je katoj.	alérgica	0	0
Él estudió el vuelo de los pájaros.	Li studis la birdoflugon.	estudió	0	0
Hay rayas en la bandera estadounidense.	Estas strioj sur la usona flago.	rayas	0	0
Quedaos aquí con nosotros.	Restu kun ni.	quedaos	0	0
Un niño no es un recipiente que rellenar, sino un fuego que encender.	Knabo ne estas vazo plenigenda sed fajro ekflamigenda.	rellenar	0	0
Ella no quiere que él recoja las flores.	Ŝi ne volas, ke li pluku la florojn.	recoja	0	0
¡Buena gatita!	Bona kateto!	gatita	0	0
Comprobé el pulso de Tom.	Mi kontrolis la pulson de Tom.	comprobé	0	0
Comí pan con manteca esta mañana.	Ĉi-matene mi manĝis buterpanon.	manteca	0	0
Las curvas de sus labios poseen algo mágico.	La kurboj de ŝiaj lipoj enhavas ion magian.	curvas	0	0
La póliza de seguro no cubre incidentes inevitables, como huracanes o terremotos.	La asekura poliso ne kovras neeviteblajn eventojn, kiel uraganojn aŭ tertremojn.	póliza	0	0
Te entregaré una prescripción médica.	Mi donos al vi recepton.	entregaré	0	0
Esto no es una piedra. Es un mineral.	Tio ĉi ne estas ŝtono. Ĝi estas mineralo.	mineral	0	0
Nadie que hable esperanto fluido diría eso de esa forma.	Neniu flua Esperantisto tiamaniere diros tion.	fluido	0	0
Nos pidió que no hiciéramos ruido.	Li petis al ni fari neniun bruon.	hiciéramos	0	0
Hay tortugas marinas que pesan más de 500 kg.	Estas maraj testudoj, kiuj pezas pli ol 500 kilogramojn.	kg	0	0
¿Zanahoria o banana?	Ĉu karoton aŭ bananon?	zanahoria	0	0
No puedo parar de mirarla.	Mi ne povas ĉesi rigardi ŝin.	mirarla	0	0
Jane nunca olvidará este último año. Nosotros tampoco.	Jane neniam forgesos ĉi tiun lastan jaron. Ni ankaŭ ne.	olvidará	0	0
¿A qué hora acostumbras a despertarte?	Je kioma horo vi kutime vekiĝas?	despertarte	0	0
Le gusta Disney.	Li ŝatas Disney.	disney	0	0
La medicina ha hecho progresos dramáticos.	La medicino dramece progresis.	progresos	0	0
Casi me morí.	Mi preskaŭ mortis.	morí	0	0
Tom apagó el motor pero dejó las luces encendidas.	Tomo malŝaltis la motoron, sed lasis la lampojn lumi.	apagó	0	0
No aceptamos propinas.	Ni ne akceptas trinkmonon.	propinas	0	0
Pasé largo tiempo mi mano entre sus muslos.	Mi migrigis mian manon longe inter ŝiaj femuroj.	muslos	0	0
Preferiría reírme con los pecadores que llorar con los santos.	Mi preferus ridi kun la pekantoj, ol plori kun la sanktuloj.	pecadores	0	0
Al final los dos se quedaron dormidos.	Fine ambaŭ ekdormis.	dormidos	0	0
Si tuviera suficiente tiempo, hablaría contigo.	Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.	hablaría	0	0
Me ignora.	Li ignoras min.	ignora	0	0
La avena es un alimento valioso.	Aveno estas valora nutraĵo.	avena	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	gobiernos	0	0
Tus cabellos huelen a primavera.	Ciaj haroj printempe odoras.	cabellos	0	0
Tengo un amigo en quien todos confían.	Mi havas amikon, al kiu ĉiuj fidas.	confían	0	0
España fue una de las naciones más poderosas del mundo.	Hispanio estis unu el la plej fortaj nacioj de la mondo.	poderosas	0	0
Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.	Mi legas eĉ la etikedojn de freŝaj trinkaĵoj.	etiquetas	0	0
Tomás es un verdadero nerd.	Tomo estas vera nerdo.	nerd	0	0
Cuando me fui a la cama la noche del 27 de noviembre, cogí en brazos a mi gata ciega y le dije: "Tú y yo, estamos solos en este mundo". Pero dos días después, mi gata ciega murió y yo me he quedado completamente solo.	Kiam mi enlitiĝis la vesperon de la 27-a de novembro, mi levis mian blindan katon kaj diris al ŝi, "Vi kaj mi, ni estas solaj en la mondo." Sed post du tagoj, mia blinda kato mortis, kaj mi restas tute kaj absolute sola.	gata	0	0
Jim se resbaló en la calle congelada y se lastimó.	Jim ekglitis sur la frostiĝinta vojo kaj sin dolorigis.	congelada	0	0
Las frutas tienden a descomponerse rápidamente.	Fruktoj tendencas baldaŭ putri.	tienden	0	0
Toma algo de tiempo enamorarse.	Necesas iom da tempo por enamiĝi.	enamorarse	0	0
¡Ayuda! ¡Me estoy ahogando!	Help! Mi dronas!	ahogando	0	0
Una noche el rey arrancó una hermosa rosa blanca que parecía de terciopelo y se la trajo a la reina.	Unu nokton la reĝo deŝiris belegan blankan rozon veluraspektan kaj portis ĝin al la reĝino.	arrancó	0	0
Trabajar nunca mató a nadie, pero ¿por qué arriesgarse?	Labori neniam mortigis iun, sed kial hazardi tion?	arriesgarse	0	0
No me gusta vivir en un lugar tan ruidoso.	Al mi ne plaĉas vivi en loko tiel brua.	ruidoso	0	0
Tom parece bastante disgustado.	Tom ŝajnas tre ĉagrenita.	disgustado	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	La organizaj kaj strukturaj reformoj estas duarangaj, tio estas: ili venos poste. La unua reformo devas esti tiu de la mensa agordo.	reforma	0	0
Ya va a tocar la señal para el recreo.	Tuj sonos la signalo por la paŭzo.	recreo	0	0
El viejo granjero no le pagaba mucho.	La maljuna terkulturisto ne multe pagis lin.	pagaba	0	0
No cerré la puerta.	Mi ne fermis la pordon.	cerré	0	0
Ella le identificó como el asesino.	Ŝi identigis lin kiel la murdiston.	identificó	0	0
No ganarás este juego.	Vi ne gajnos ĉi tiun ludon.	ganarás	0	0
Algunos hombres solo desean ver al mundo arder.	Kelkaj viroj nur volas rigardi la mondon bruli.	arder	0	0
Tom no soporta a los vegetarianos.	Tomo ne povas elteni vegetaranojn.	soporta	0	0
Mantuve con ella una larga conversación.	Mi havis longan konversacion kun ŝi.	mantuve	0	0
Estás haciéndome perder el tiempo.	Vi perdigas al mi tempon.	haciéndome	0	0
Ojalá la luna cayera sobre la Tierra.	Mi dezirus, ke la luno falus sur la Tero.	cayera	0	0
No puedo creer que estés tomando fotografías de cucarachas.	Mi ne povas kredi, ke vi estas fotanta blatojn.	cucarachas	0	0
¿Dónde puedo encontrar los formularios necesarios?	Kie mi povas trovi la necesan formularon?	formularios	0	0
Disfruté leer acerca de tus sueños.	Mi ĝuis legi pri viaj sonĝoj.	disfruté	0	0
Prueba un poco del caviar.	Provu iom da kaviaro.	caviar	0	0
No me atrevo a abordar el tema con ella.	Mi hezitas pritrakti la temon kun ŝi.	abordar	0	0
Tengo miedo de chocar con un camión como ese.	Mi timas kolizii kun tia kamiono.	chocar	0	0
¿Sobre qué edad se casan los japoneses?	Je proksimume kiu aĝo japanoj geedziĝas?	casan	0	0
Ven a contármelo a mi habitación.	Venu kaj diru al mi en mia ĉambro.	contármelo	0	0
Integré el buscador de Tatoeba en la barra de búsqueda de mi Firefox y lo ocupo bastante a menudo.	Mi integrigis la serĉon per Tatoeba en mian fajrovulpan serĉlinion kaj uzas ĝin sufiĉe ofte.	buscador	0	0
Ella dijo claramente que no se casaría con un hombre que fume.	Ŝi klare diris, ke ŝi ne edzigos viron, kiu fumas.	casaría	0	0
Mi hija llevaba puesto un vestido celeste.	Mia filino surhavis helbluan robon.	celeste	0	0
No te puedo seguir si caminas tan rápido.	Mi ne povas sekvi vin, kiam vi marŝas tiel rapide.	caminas	0	0
La matemática no conoce razas o fronteras geográficas; para las matemáticas, el mundo cultural es un solo país.	La matematiko ne konas rasojn aŭ geografiajn limojn; por matematiko, la kultura mondo estas nur unu lando.	matemática	0	0
No has sido interrogado hoy, ¿entendido?	Vi ne estis pridemandita hodiaŭ, ĉu?	interrogado	0	0
¿Por qué insistes? ¡Ya he dicho que no!	Kial vi insistas? Mi jam neis!	insistes	0	0
Los muebles en esta oficina son bastante modernos.	La mebloj de ĉi tiu oficejo estas sufiĉe modernaj.	modernos	0	0
La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	La ambicio estas la ĝermo, de kiu devenas ĉiu ŝoso de nobleco.	brote	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Kial ni montru respekton al, kial ni plu parolu pri la 12-a de oktobro 1492 kiel pri la malkovro anstataŭ pri la komenco de la mistrakto? Mi alvokas la instruistojn, la gepatrojn, la politikistojn, ke ni diru al la infanoj la veron, ke ni ne plu parolu pri malkovro, kio estas falsado.	tributo	0	0
En las traducciones, el contexto es lo más importante. Un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan, podrá hacerse entender sin problemas, mas si le dan una oración aislada y sin explicación, podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original. Por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor.	La ĉirkaŭteksto estas la plej grava afero en tradukado. Tradukisto povas forgesi unu vorton, sed se la kunteksto estas sufiĉe klara al li, li povas fari sin komprenata sen problemoj. Sed se li ricevas izolitan frazon sen klarigo, li povas kompreni ĝin ambigue kaj do ne traduki la realan signifon el la originala lingvo. Tial ĉiam provizu ĉirkaŭtekston, kiam vi petas helpon de tradukisto.	solicita	0	0
Tom tiene presión arterial alta.	Tom havas altan sangpremon.	arterial	0	0
Hágame el favor de tomar un mensaje.	Bonvolu peri mesaĝon al mi.	hágame	0	0
Esta decisión fue aceptada con rechinar de dientes.	Tiu decido estis dentogrince akceptita.	aceptada	0	0
Querría denunciar un robo.	Mi deziras sciigi pri ŝtelo.	denunciar	0	0
Comprendí que lo que él dice es mentira.	Mi komprenis ke tio kion li diras estas mensogo.	comprendí	0	0
Algo debe estar mal con la maquinaria.	Io sendube misas pri la maŝinaro.	maquinaria	0	0
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	Ili ne plenumis la lernejan regularon.	reglamento	0	0
Mañana cumplo catorce años.	Morgaŭ mi 14-jariĝos.	cumplo	0	0
Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	Jen listo de kelkaj kutimaj lingvodemandoj rilate al Esperanto.	habituales	0	0
Tom se cree invencible.	Tom pensas, ke li estas nevenkebla.	invencible	0	0
Algunos doctores dicen cualquier cosa para complacer a sus pacientes.	Iuj kuracistoj diras ion por kontentigi siajn pacientojn.	complacer	0	0
Escogí dos ejemplos que dieran luces a la situación desde dos direcciones diferentes.	Mi elektis du ekzemplojn, kiuj prilumos la staton de la afero el du diversaj direktoj.	escogí	0	0
Todos confiamos en ti.	Ni ĉiuj fidas vin.	confiamos	0	0
Me gustaría que me llamaras Tom.	Bonvolu nomi min Tom.	llamaras	0	0
Una huelga es un rechazo masivo a trabajar por un cuerpo de empleados.	Striko estas amasa labororifuzo fare de korporacio de dungitoj.	masivo	0	0
¡Haga usted el papel de Hamlet!	Ludu la rolon de Hamleto.	hamlet	0	0
¡Esto es extrañamente adictivo!	Ĉi tio estas strange dependiga!	extrañamente	0	0
¡Acelera lentamente! Este consejo sabio aplica si estamos contemplando un cambio de trabajo, estamos haciendo frente a la muerte, o siguiendo una rutina diaria.	“Rapidu malrapide!” Ĉi tiu saĝa konsilo aplikas ĉu ni estas kontemplanta laborpostenan ŝanĝon, alfrontanta morton, aŭ plutraktanta ĉiutagan rutinon.	diaria	0	0
Lamentamos su fallecimiento.	Ni bedaŭras lian forpason.	lamentamos	0	0
La linda chica en bikini es la hermana de Tom.	La ĉarma knabino en bikino estas la fratino de Tomo.	bikini	0	0
El documento se copió con toda fidelidad.	La dokumenton oni kopiis ekzakte.	fidelidad	0	0
Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.	Multaj personoj, kiuj ĝis nun amuzis sin disipante siajn riĉaĵojn, tiumomente devas atentegi pri mono.	gastando	0	0
No apaguen su computador.	Ne malŝaltu vian komputilon.	apaguen	0	0
Dijo Noemí a Rut su nuera: "Es mejor que salgas con sus criadas, hija mía, así no te molestarán en otro campo."	Naomi respondis al sia bofilino Rut: Estos bone por vi, mia filino, ke vi ĉiam iru kun liaj junulinoj, ĉar eble oni hontigus vin, se vi irus aliloken.	nuera	0	0
Encienda usted el farol para que veamos.	Lumigu la lanternon, por ke ni povu vidi ion.	farol	0	0
Mientras hacía la colada encontró un condón en el bolsillo trasero del pantalón de su hijo.	Dum lavado ŝi trovis kondomon en malantaŭa poŝo de la pantalono de sia filo.	colada	0	0
Tengo alergia al polen.	Mi havas alergion kontraŭ poleno.	alergia	0	0
Tom no fue el impostor.	Tomo ne estis la trompanto.	impostor	0	0
Quítese el sombrero, por favor.	Bonvolu demeti vian ĉapelon.	quítese	0	0
El producto de dos números negativos es positivo.	La produto de du negativaj nombroj estas pozitiva.	negativos	0	0
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.	Ŝi ŝatas klasikajn komponistojn kiel Beethoven kaj Bach.	clásicos	0	0
La victoria conseguida con violencia es equivalente a una derrota, puesto que es momentánea.	Perforte atingita venko valoregalas al malvenko, ĉar ĝi estas momenta.	equivalente	0	0
Cuéntale a mi joven amigo una historia bonita.	Rakontu belan historion al mia juna amiko.	cuéntale	0	0
Pensábamos que la Tierra se movía alrededor del Sol.	Ni kredis, ke la Tero ĉirkaŭiras la sunon.	movía	0	0
Ellos se opusieron a la teoría de la evolución de Darwin.	Ili kontraŭis la evoluciteorion de Darwin.	darwin	0	0
Todos los curas están en contra de la nueva ley.	Ĉiuj pastroj kontraŭas la novan leĝon.	curas	0	0
¿Cuántos kilómetros corren los atletas en un maratón?	Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	atletas	0	0
El arrepentimiento es la menos puntual de las virtudes. Siempre viene demasiado tarde.	Pento estas la malpli ĝustatempa de la virtoj. Ĝi ĉiam venas tro malfrue.	arrepentimiento	0	0
El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.	La pirato klarigis, kial kompaso montras la nordon.	brújula	0	0
Este restaurante me gusta por su creativa cocina.	Tiu resoracio plaĉas al mi pro sia kreema kuirado.	creativa	0	0
Acérquense y podrán ver mejor.	Proksimiĝu kaj vi povos pli bone vidi.	acérquense	0	0
El Tíber atraviesa Roma.	Tibero trafluas Romon.	atraviesa	0	0
El cuero ajeno no calienta.	Fremda pelto ne varmigas.	calienta	0	0
Nuestras ciudades crean serios problemas de contaminación ambiental.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de medipoluado.	contaminación	0	0
¿Te podés callar?	Ĉu vi povas silenti?	podés	0	0
Tengo pie de atleta y es muy irritante.	Mi havas triĥofitozon, kiu kaŭzas iriton.	irritante	0	0
Él conduce un Cadillac rosado.	Li kondukas rozkoloran kadilakon.	cadillac	0	0
Aprendí sobre la cultura griega.	Mi lernis pri la greka kulturo.	griega	0	0
Los truenos y relámpagos son fenómenos naturales.	Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	fenómenos	0	0
¿Qué comieron, pescado o carne?	Kion vi manĝis, fiŝon aŭ viandon?	comieron	0	0
¡Sería genial si pudiera hablar diez lenguas!	Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	lenguas	0	0
Su semblante parecía decir: "Y esta información debería bastarle, pequeño intruso insolente."	Ŝia mieno ŝajnis diri: “Kaj tiu informo sufiĉas por vi, vi trudema malgranda impertinentulo.”	insolente	0	0
Es ilegal que las bicicletas adelanten a los coches por la derecha.	Kontraŭleĝas por bicikloj dekstre preterpasi aŭtojn.	bicicletas	0	0
Tom es musulmán.	Tom estas muzulmano.	musulmán	0	0
Sé que tomarás la decisión correcta.	Mi scias, ke vi faros la ĝustan decidon.	tomarás	0	0
La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	La falo de la Berlina muro estis vere ĉefa evento.	acontecimiento	0	0
Ella te mostrará cómo se pesca.	Ŝi montros al vi kiel fiŝkapti.	mostrará	0	0
Los mineros fueron quienes estuvieron por más tiempo en huelga.	La ministoj strikis plej longe.	mineros	0	0
Pruébate estos dos abrigos y compáralos.	Surprovu ambaŭ mantelojn kaj komparu ilin.	abrigos	0	0
Es muy importante saber que en la prueba de lenguaje no probamos el conocimiento de palabras, sino la capacidad de comunicarse.	Tre gravas scii, ke en la lingvoekzameno ni ne ekzamenas la konon de vortoj, sed la kapablon komuniki.	probamos	0	0
Tom se unió a la secta Moon.	Tomo aniĝis en la Moon-sekton.	secta	0	0
Para que no te queden arrugas, sácala inmediatamente.	Por eviti sulkojn, forigu ĝin tuj.	sácala	0	0
Los gitanos bailan alrededor del fuego.	La ciganoj dancas ĉirkaŭ la fajro.	gitanos	0	0
Se están burlando de ti.	Ili mokas vin.	burlando	0	0
No debería tener que decirte que mantengas limpia tu habitación.	Mi ne devus bezoni vin diri ke vi devas teni pure vian dormĉambron.	mantengas	0	0
Por favor, limpie el suelo sucio.	Bonvolu purigi la malpuran plankon.	limpie	0	0
Este neumático está desgastado considerablemente.	Tiu ĉi pneŭo estas konsiderinde foruzita.	neumático	0	0
Conduzca!	Veturu!	conduzca	0	0
Tengo diarrea.	Mi havas diareon.	diarrea	0	0
Le mostré mi habitación.	Mi montris mian ĉambron al li.	mostré	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	espantosa	0	0
Dondequiera que paraba, la gente lo recibía cordialmente.	Ĉie, kie li haltis, homoj ricevis lin kore.	paraba	0	0
Cada segundo nacen cuatro bebés en el mundo.	Ĉiun sekundon naskiĝas kvar beboj en la mondo.	nacen	0	0
Le pegué en el mentón.	Mi frapis lin sur la mentonon.	pegué	0	0
Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	La antaŭjuĝoj estas obstakloj al la kono.	prejuicios	0	0
La tienda cerró permanentemente.	La butiko definitive fermiĝis.	permanentemente	0	0
Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.	Unu el la rezultoj de la spaconaviga programo estis plibonigitaj medicinaj teknikoj.	médicas	0	0
Pese a ser rica, no es nada feliz.	Eĉ riĉa, ŝi ne estas feliĉa.	pese	0	0
Fuerte como un roble.	Forta kiel kverko.	roble	0	0
El número de su habitación es la quinientos cuatro: cinco-cero-cuatro.	Via ĉambro estas numero kvincent kvar, kvin nul kvar.	quinientos	0	0
Al llegar a Francia, iremos a Marsella.	Kiam vi venos en Francujon, ni iros al Marsejlo.	marsella	0	0
A ella le gustan las fresas y a su hermana las manzanas.	Ŝi ŝatas fragojn kaj ŝia fratino ŝatas pomojn.	fresas	0	0
En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.	En la 1950aj jaroj, kanadaj patrinoj, kiuj skoldis siajn infanojn, vokis ilin per la kompleta nomo.	completos	0	0
Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.	Mi verŝajne aspektis kiel sonambulo, kiam mi trenis min tra la koridoro de la studenta hejmo, ĉar post nokto pasigita antaŭ la komputilo, mi apenaŭ povis teni la okulojn malfermitaj.	dormitorios	0	0
Alexander va regularmente al supermercado.	Aleksandro regule vizitas la superbazaron.	regularmente	0	0
El zumbido de las abejas me pone un poco nerviosa.	La zumado de la abeloj iom nervozigas min.	zumbido	0	0
El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	La kuniklo estas tre populara simbolo en la meksika kulturo.	mexicana	0	0
Se casaron hace seis meses.	Ili geedziĝis antaŭ 6 monatoj.	casaron	0	0
Sigue cavando.	Daŭrigu fosi.	cavando	0	0
La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.	Kolero povas esti bonfara emocio kiu alfrontas aliulojn por restarigi komunumon. Malamikeco estas la provo malnobligi aŭ detrui. Saĝeco estas distingi inter la du.	cólera	0	0
Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	magistrado	0	0
En Singapur un método de castigar los delitos son los latigazos, así como golpes de vara en la espalda.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	vara	0	0
Toronto antes se llamaba Fortaleza York.	Toronto estis antaŭe nomata Fortaleza York.	toronto	0	0
Ya compramos sellos el lunes.	Ni jam aĉetis poŝtmarkojn lunde.	sellos	0	0
Deberías haberlo apoyado con su trabajo.	Vi devintus helpi lin pri lia laboro.	apoyado	0	0
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.	La mania-depresia sindromo karakteriziĝas per periodaj epizodoj de granda ĝojo, kun eŭforia humoro aŭ koleremo (epizodoj konsistigantaj la manian fazon), kiujn sekvas periodaj epizodoj de gravaj klasikaj depresiaj simptomoj.	episodios	0	0
Ciertamente pronto averiguaremos cómo está su hijo.	Ni certe baldaŭ eltrovos, kiel statas via filo.	averiguaremos	0	0
Durante el lavado, no puedes abrir la puerta de la lavadora.	Dum lavado, vi ne devas malfermi la pordon de la lavujo.	lavadora	0	0
Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.	Ŝvitado ebligas al la homa korpo reguligi sian temperaturon.	sudar	0	0
Aprenda Esperanto, le llevará a todos los rincones del mundo.	Lernu Esperanton, ĝi kondukos vin en ĉiujn angulojn de la mondo.	aprenda	0	0
Sea f la proyección canónica.	Estu f la kanona ĵeto.	proyección	0	0
Un helado de fresa, por favor.	Fragan glaciaĵon, mi petas.	fresa	0	0
Quiero que trabajes conmigo.	Mi volas, ke vi laboros kun mi.	trabajes	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Hieraŭ piediranto surveturatis de ŝarĝaŭto sur tiu piedira transirejo.	atropellado	0	0
Adivinen a quién vi hoy.	Divenu, kiun mi vidis hodiaŭ.	adivinen	0	0
No necesitas un lenguaje para entender qué quiere el mendigo.	Vi ne bezonas lingvon, por ekscii, kion la almozulo deziras.	mendigo	0	0
Tom no tiene el valor para pedirle a Mary que le preste su cámara de vídeo.	Tom ne kuraĝas peti Marian, ke ŝi pruntu al li ŝian kameraon.	preste	0	0
La embajada de Turquía en Buenos Aires parece una cárcel.	La turka ambasado en Bonaero aspektas kiel malliberejo.	turquía	0	0
Somos una nación que defiende el estado de derecho.	Ni estas nacio, kiu defendas justan juron.	defiende	0	0
Las Naciones Unidas han proclamado extensas listas de derechos humanos pero la inmensa mayoría de la humanidad no tiene más que el derecho de ver, oír y callar.	Unuiĝintaj Nacioj proklamis vastajn listojn de homaj rajtoj, sed la plimulto de la homaro havas nur la rajton vidi, aŭdi kaj silenti.	inmensa	0	0
Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	Adamo havas pomon kaj gorĝan pomon.	nuez	0	0
La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	La logiko kaj la praktika prudento sugestas, ke Rusio, la Eŭropa Unio kaj Usono devas agi kune.	sugieren	0	0
Hirió sus sentimientos a propósito.	Li intence vundis ŝiajn sentojn.	hirió	0	0
Nos besamos solamente una vez.	Ni kisis unu la alian nur unufoje.	besamos	0	0
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	Ankaŭ en la kamparo okazas perfortaj krimoj. Antaŭ nelonge en nia vilaĝo oni tiris la kadavron de murdita terkulturisto el ties sterkakvujo.	fosa	0	0
No conseguí resolver esa ecuación.	Mi ne sukcesis solvi tiun ekvacion.	ecuación	0	0
¿A qué hora te acuestas por lo general?	Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	acuestas	0	0
El mirlo cantaba con nostalgia su canción de atardecer.	La merlo kantis kun nostalgio ĝian vesperan kanton.	nostalgia	0	0
Mi cámara es resistente al agua.	Mia kamerao estas akvorezista.	resistente	0	0
Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar francés apropiadamente.	Mi dubas, ĉu Tomo iam lernos dece paroli france.	apropiadamente	0	0
Ella tendrá diecisiete años en febrero.	Ŝi estos deksepjaraĝa en Februaro.	diecisiete	0	0
Muchos países están experimentando problemas similares.	Multaj landoj spertas similajn problemojn.	experimentando	0	0
Tomás hizo eso con mucha razón.	Tomaso tre pravis farante tion.	tomás	0	0
Yo prefiero la natación al esquí.	Mi preferas naĝadon al skiado.	natación	0	0
El asunto no me incumbe, yo me mantengo fuera.	Min ne tuŝas la afero, mi staras ekstere.	incumbe	0	0
El fabricante garantizó la nueva maquina por 5 años.	La fabrikanto garantiis la novan maŝinon por 5 jaroj.	fabricante	0	0
Todos los amores son eternos. Lo único que cambia es la persona.	Ĉiuj amoj estas eternaj. Tio, kio ŝanĝas, estas la persono.	amores	0	0
En algunos países, los jueces son elegidos por cooptación.	En iuj landoj la juĝistoj estas kooptitaj.	elegidos	0	0
La oficina del señor Popescu está en el décimo piso.	La oficejo de s-ro Popescu estas je la deka etaĝo.	décimo	0	0
Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.	Nia plano havas multe da aldonaj avantaĝoj.	adicionales	0	0
Él era una persona fría, lacónica y estricta.	Li estis malvarma, seka, severa homo.	estricta	0	0
Los depósitos a plazo fijo son los más rentables; el problema es que no puedes disponer de tu dinero en un tiempo determinado.	La deponoj kun fiksa investa tempo estas la plej profitigaj; la problemo estas en tio, ke vi ne rajtas disponi pri via mono dum la fiksita tempo.	depósitos	0	0
Me arrepiento de habértelo dicho.	Mi bedaŭras, ke mi diris tion al vi.	habértelo	0	0
No puedo escuchar tanto a Wagner. Empiezo a tener ganas de conquistar Polonia.	Mi ne povas aŭskulti Wagner. Mi komencos emi venki Pollandon.	wagner	0	0
Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	criados	0	0
Cuando hables el idioma, podrás participar activamente en organizaciones internacionales, aprender mucho sobre el funcionamiento de esas organizaciones, y organizar cosas tú mismo.	Kiam vi parolos la lingvon, vi povos aktiviĝi en internaciaj organizoj, multon lerni pri kiel tiaj organizoj funkcias kaj mem organizi aferojn.	organizaciones	0	0
Muchos extranjeros viajan a Japón a estudiar japonés.	Multaj eksterlandanoj vojaĝas al Japanio por studi la japanan.	viajan	0	0
Quiero ser carpintero.	Mi volas fariĝi ĉarpentisto.	carpintero	0	0
Nadaron con los delfines.	Ili naĝis kun la delfenoj.	delfines	0	0
Yo estoy aprendiendo coreano.	Mi lernas la korean.	coreano	0	0
En Londres hay muchos parques bonitos.	Estas multaj belaj parkoj en Londono.	parques	0	0
El maestro es estricto con sus alumnos.	La instruisto estas severa kun siaj kursanoj.	estricto	0	0
Tom tiene asma.	Tom havas astmon.	asma	0	0
Discúlpeme, no quiero molestarlo.	Pardonu, mi ne volas ĝeni vin.	molestarlo	0	0
¿Dónde están las duchas?	Kie estas la duŝejoj?	duchas	0	0
La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	La japana vorto "namida", kiu signifas larmojn, rimiĝas kun la vorto "Amida", kiu estas la Budao de la Purlando, kie adeptoj povas atingi Iluminiĝon pli facile.	rima	0	0
Deberías ponerte un pañal, ¡te verás lindo!	Vi devus porti vindon. Vi aspektus ĉarme!	pañal	0	0
No se puede hacer una tortilla sin cascar los huevos.	Oni ne povas fari omleton sen rompi ovojn.	tortilla	0	0
Los zapatos le cambian a uno la vida, ¡fíjate en la Cenicienta!	Ŝuoj ŝanĝas la vivon. Demandu Cindrulinon!	cenicienta	0	0
Nuestra charla respecto a la sexualidad de las moscas podría escandalizar a algunas personas.	Nia konversacio pri la seksumo de muŝoj povus ofendi iujn.	sexualidad	0	0
Ellos no se atreverán a tocarte.	Ili ne kuraĝos tuŝi vin.	tocarte	0	0
Cuénteme todos los detalles.	Diru al mi ĉiujn detalojn.	cuénteme	0	0
La chica estaba a merced de su crueldad.	La knabino estis submetita al lia krueleco.	merced	0	0
Jode a tu madre.	Fiku vian patrinon.	jode	0	0
Mejor escóndete en alguna parte.	Vi prefere kaŝu vin ie.	escóndete	0	0
Mi papá es viejo pero no es anticuado, él viste a la moda.	Mia patro estas maljuna, sed ne eksmoda, li vestas sin laŭmode.	anticuado	0	0
Este autobús se detiene en todos los cruces de ferrocarril.	Ĉi tiu buso haltas ĉe ĉiuj fervojaj transirejoj.	cruces	0	0
El soldado continuó como si su herida no fuera nada.	La soldato iris plu, kvazaŭ lia vundo estus nenio.	continuó	0	0
Lucían y sabían a camarones, pero te puedo asegurar que no eran camarones verdaderos.	Ili aspektis kaj gustis kiel salikokoj, sed mi povas garantii vin, ke tiuj ne estis veraj salikokoj.	camarones	0	0
Los computadores son máquinas complicadas.	Komputiloj estas kompleksaj maŝinoj.	complicadas	0	0
Léelo una vez más, por favor.	Legu ĝin denove, mi petas.	léelo	0	0
Prefiero los almacenes: los precios son más baratos.	Mi preferas la kelojn: la prezoj estas pli malmultekostaj.	almacenes	0	0
"¡¡Tu ejército es impotente frente al mío!!" -rió él.	"Via armeo estas senpova kontraŭ mia!" li diris ridante.	impotente	0	0
Sudáfrica está lejos.	Sud-Afriko estas malproksime.	sudáfrica	0	0
Tú cometiste el mismo error que la última vez.	Vi faris la saman eraron kiel lastfoje.	cometiste	0	0
Tom está poniendo químicos en el agua que hacen que las ranas se vuelvan gay.	Tomo metas en la akvon ĥemiaĵojn, kiuj gejigas la ranojn.	ranas	0	0
Ella planeó suicidarse.	Ŝi planis mortigi sin.	planeó	0	0
¿No es obvia la respuesta?	Ĉu la respondo ne estas evidenta?	obvia	0	0
Él quería triunfar aún a costas de su salud.	Li volis sukcesi, eĉ je la kosto de sia sano.	costas	0	0
¿Se cayó, se tiró o lo tiraron?	Ĉu li falis, ĵetis sin aŭ estis ĵetita?	tiraron	0	0
Propongo que nos quedemos en casa y veamos la tele.	Mi proponas, ke ni restu hejme kaj rigardu televidon.	quedemos	0	0
¿Trataste de repasar las clases de inglés?	Ĉu vi provis revizii la anglajn lecionojn?	repasar	0	0
El anciano cargó a su mula con sacos de arena.	La maljuna viro ŝarĝis sian mulon per sakoj da sablo.	sacos	0	0
¡Ese chiquilín es un hacker!	Tiu knabeto estas kodumulo!	hacker	0	0
Los niños no pueden ir en el asiento delantero.	Infanoj ne rajtas veturi en la antaŭa sidloko.	delantero	0	0
Si eres un hombre, compórtate como tal.	Se vi estas viro, kondutu tiel.	compórtate	0	0
Construí una casa nueva.	Mi konstruis novan domon.	construí	0	0
La experiencia es la mejor instrucción.	Sperto estas la plej bona instruo.	instrucción	0	0
Me rindo. ¿Qué tienen en común un sacerdote irlandés y un doctor brujo congoleño?	Mi rezignas. Kion komunan havas irlanda pastro kaj kongolanda magia kuracanto?	brujo	0	0
No veíamos nada más que neblina.	Ni vidis nenion krom nebulo.	veíamos	0	0
La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	La ambicio estas la ĝermo, de kiu devenas ĉiu ŝoso de nobleco.	nobleza	0	0
Contra mis expectativas, la película demostró ser una obra maestra.	Malgraŭ malaj atendoj evidentiĝis, ke la filmo estas majstraĵo.	demostró	0	0
Los calcetines apestan.	La ŝtrumpetoj fetoras.	apestan	0	0
Ellos beben Coca-Cola.	Ili trinkas kolaon.	coca-cola	0	0
¿Quiere usted su dinero en metálico?	Ĉu vi deziras ricevi vian monon en moneroj?	metálico	0	0
Hizo un relato exacto.	Li prezentis precizan raporton.	relato	0	0
Ríndete al enemigo.	Kapitulacu al malamiko.	ríndete	0	0
Todos estamos muy emocionados.	Ĉiuj ni estas tre emociitaj.	emocionados	0	0
Guardaré esta torta para mí.	Mi tenos tiun ĉi kukon por mi mem.	guardaré	0	0
Le pregunté a Voltaire si todavía podía hablar inglés. Él me respondió: "No, para hablar inglés hay que arrastrar la lengua entre los dientes, y ya no me quedan dientes."	Mi demandis al Voltero, ĉu li ankoraŭ kapablas paroli la anglan. Li respondis: "Ne. Por paroli la anglan oni devas ŝovi la langon inter la dentojn, kaj mi ne plu havas dentojn."	arrastrar	0	0
¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	Ĉu ekzistas io pli stulta kaj aĉa ol la burokratismo universitata?	universitaria	0	0
No es necesario comerse la cabeza con eso.	Ne necesas maltrankvili pri tio.	comerse	0	0
Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda.	Liaj gepatroj helpis ĉiun, kiu petis ilian helpon.	pidiera	0	0
La panadería está cerca de la carnicería.	La bakejo estas proksime de la buĉejo.	carnicería	0	0
¿El mundo está más retorcido que de costumbre esta mañana?	Ĉu la mondo hodiaŭ matene estas pli freneza ol ordinare?	retorcido	0	0
En los negocios de hoy, demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan, para impresionar a gente que ni siquiera les gusta.	Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	ejecutivos	0	0
Esta frase no está incorrecta.	Tiu frazo ne estas malĝusta.	incorrecta	0	0
¿Usará usted esto?	Ĉu vi uzos ĉi tion?	usará	0	0
Tom tuvo una semana estresante.	Tomo havis streĉozan semajnon.	estresante	0	0
Te protegeré del peligro.	Mi protektos vin kontraŭ la danĝero.	protegeré	0	0
No lo despiertes.	Ne veku lin.	despiertes	0	0
¿Cuánto tiempo vivieron en Inglaterra?	Kiom longe ili loĝis en Anglujo?	vivieron	0	0
La casa es muy vieja. Hay que repararla antes de venderla.	La domo estas tre malnova. Ĝi devas esti riparata, antaŭ ol oni vendos ĝin.	venderla	0	0
Vuelve a casa con tu tierna madre. Aprecia, al fin, dónde está la felicidad.	Venu hejmen al via amanta patrino. Estimu, finfine, kie estas via feliĉo.	tierna	0	0
Los transeúntes eran raros, a excepción de algunos grupos de soldados que cruzaban las esquinas despreocupados y satisfechos.	La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	esquinas	0	0
¿Por qué compraste un diccionario tan caro?	Kial vi aĉetis tiel multekostan vortaron?	diccionario	0	0
Creo firmemente.	Mi forte kredas.	firmemente	0	0
Tom no quiere mentirle a Mary.	Tom ne volas mensogi al Maria.	mentirle	0	0
Espero que te hayas portado bien hoy en el colegio.	Mi esperas, ke vi hodiaŭ bone kondutis en la lernejo.	portado	0	0
En el ejército, debes vestirte en dos minutos.	En la armeo oni vestu sin ene de du minutoj.	vestirte	0	0
El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.	F-14 estas aviadilo de la usona aerarmeo.	aéreas	0	0
Tom detesta las cebollas crudas.	Tom malŝatas nekuiritajn cepojn.	cebollas	0	0
El agua de la laguna es fría.	La laguna akvo estas malvarma.	laguna	0	0
El sol pronto se reveló desde la nube.	La suno subite sin montris el la nubo.	reveló	0	0
Tom apuñaló a Mary.	Tomo ponardis Manjon.	apuñaló	0	0
La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	mandato	0	0
He aquí el folleto publicitario.	Jen la reklambroŝuro.	folleto	0	0
No puedo usar mi mano izquierda por el yeso.	Pro la gipsobandaĝo mi ne povas uzi mian maldekstran manon.	yeso	0	0
Mis ministros tienen toda mi confianza.	Miaj ministroj havas mian plenan fidon.	ministros	0	0
La chica le prestó a su amiga su nueva máquina de escribir.	La knabino prunte donis sian novan tajpilon al sia amikino.	prestó	0	0
El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	catálogo	0	0
Ese sastre usa siempre muy buenos géneros.	Tiu tajloro ĉiam uzas tre bonajn ŝtofojn.	sastre	0	0
Los pájaros abandonaron sus nidos de inmediato.	Tuj la birdoj forlasis sian neston.	abandonaron	0	0
Nunca se puede proyectar el futuro a partir del pasado.	Ne eblas plani la estontecon laŭ la pasinteco.	proyectar	0	0
Pareces estresado.	Vi ŝajnas streĉata.	estresado	0	0
Esta compañía fabrica doscientos autos por día.	Tiu firmao produktas po ducent aŭtomobilojn en tago.	fabrica	0	0
Si me hubiera insultado, le habría dado un empujón.	Se li insultus min, mi ŝovus lin.	empujón	0	0
¿Qué le pasó a la chica con la que estabas compartiendo dormitorio?	Kio okazis al la knabino, kun kiu vi dividadis la dorm-ĉambron?	compartiendo	0	0
Debiste habérmelo dicho antes.	Vi devus esti al mi ĝin dirinta pli frue.	habérmelo	0	0
El incendio forestal fue causado por negligencia.	La arbarbrulo devenis de senatenteco.	negligencia	0	0
Dáselo a quien sea que lo quiera.	Donu ĝin al iu ajn, kiu bezonas ĝin.	dáselo	0	0
¿Quién es el mejor compositor de todos los tiempos?	Kiu estas la plej granda komponisto de ĉiuj tempoj kaj popoloj?	compositor	0	0
En primer lugar: Marley estaba muerto.	Unue: Marley estis mortinta.	marley	0	0
El número de personas con diabetes está aumentando en el mundo entero.	La nombro de diabetuloj pliiĝas tutmonde.	diabetes	0	0
En el restaurante donde estuvimos ayer, debimos esperar dos horas antes de pedir. ¡Qué birria de establecimiento!	En la restoracio, kie ni estis hieraŭ vespere, ni devis atendi dum du horoj, antaŭ ol ni povis mendi. Kia priplorinda gastejo!	establecimiento	0	0
Su casa estaba arruinada después del huracán.	Post la uragano ilia domo estis ruino.	arruinada	0	0
Quiero que mi vida sea más, a fin de cuentas, que simplemente consumir productos y generar basura.	Laŭ mi, mia vivo estu pli ol nura konsumado de varoj kaj produktado de rubaĵoj.	generar	0	0
¿Tienes algo nuevo que reportar?	Ĉu vi povas raporti ion novan?	reportar	0	0
Un recepcionista es un empleado de hotel que trabaja en la sala de recepción, donde recibe a las visitas.	Akceptisto estas hotela dungito, kiu laboras en la akceptejo, kie li akceptas gastojn.	recepcionista	0	0
Había un cartel que decía "No pisar el césped".	Estis averta tabulo tekstanta "Ne tretu la herbon".	pisar	0	0
Le dije a Hans el holandés que Suecia es un país productivo a pesar de tener actualmente una población de solo 10 millones. Tienen su propia industria automotriz.	Mi diris al Hans la nederlandano, ke Svedio estas produktema lando spite al loĝantaro nur da 10 milionoj nun. Ili havas sian propran aŭtomobilan industrion.	holandés	0	0
No me despidieron. Renuncié.	Mi ne estis maldungita. Mi eksiĝis.	renuncié	0	0
Él no se atrevería ni en sueños.	Eĉ sonĝi li ne kuraĝus tion.	atrevería	0	0
Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	Besto kiel rato aŭ kanguruo servas kiel totemo al tuta klano.	canguro	0	0
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.	Ju pli frue ni komencas, des pli frue ni finos.	acabaremos	0	0
Tú apareces como si nada te hubiera sucedido.	Vi aperas, kvazaŭ nenio okazis al vi.	apareces	0	0
No me puedo creer que me hayáis mentido.	Mi ne povas kredi, ke vi mensogis al mi.	hayáis	0	0
La papa es oriunda de los altiplanos de Sudamérica.	La terpomo originas el la altebenaĵoj de Suda Ameriko.	sudamérica	0	0
Vanidad de vanidades, todo es vanidad.	Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	vanidad	0	0
Nada justifica su trágica suerte.	Nenio pravigas lian tragikan sorton.	trágica	0	0
El plan comienza inmunizando primero a aquellas personas que son más vulnerables a enfermedades graves y a la muerte, incluidos los residentes de centros de cuidados a largo plazo y las personas que cuidan de ellos, las comunidades indígenas remotas y en riesgo, y las personas de la tercera edad.	La plano komenciĝas, unue imunigante tiujn, kiuj estas la plej sendefendaj al severa malsano kaj morto, inkluzive de la loĝantoj de hejmoj por longdaŭra prizorgado kaj la medicinistoj kiuj zorgas pri ili, foraj kaj endanĝerigitaj indiĝenaj komunumoj kaj maljunuloj.	vulnerables	0	0
Pensé que mantendrías a Tom aquí hasta que yo regresara.	Mi kredis, ke vi tenos Tomon ĉi tie, ĝis mi revenos.	regresara	0	0
Esa emisión será difundida a toda América.	Tiun programeron oni elsendos ĉien en Usono.	emisión	0	0
Alcohólicos Anónimos es una secta.	Alkoholuloj Anonimaj estas sekto.	anónimos	0	0
Mi auto está estacionado por acá.	Mia aŭto estas parkita proksime.	estacionado	0	0
Él salvó al niño arriesgando su vida.	Li savis la infanon riskante sian vivon.	arriesgando	0	0
El Sr. White es un político liberal.	S-ro White estas liberala politikisto.	liberal	0	0
Por eso te abandoné.	Jen kial mi forlasis vin.	abandoné	0	0
Él puede hacer cinco saltos mortales sin sudar en absoluto.	Li povas faris senŝvite kvin transkapajn saltojn unu post la alia.	saltos	0	0
Tanto el agua como el aire son fluidos.	Akvo kaj aero ambaŭ estas fluidoj.	fluidos	0	0
Sus lectores se lo agradecerán.	Viaj legantoj estos dankemaj al vi.	lectores	0	0
¿Dónde cocinas?	Kie vi kuiras?	cocinas	0	0
Fíjese que el máximo no siempre existe.	Rimarku, ke ne ĉiam ekzistas maksimumo.	fíjese	0	0
El aluminio es un metal.	Aluminio estas metalo.	aluminio	0	0
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	Mi ĉiam preferis la misterajn rolantojn.	gustaron	0	0
Alpha Centauri queda a alrededor de 4,37 años luz de nuestro sol.	Alpha Centauri estas ĉirkaŭ 4,37 lumjarojn for de nia suno.	alpha	0	0
Tenga cuidado al limpiar el vidrio quebrado.	Estu singarda kiam vi purigas la rompitan vitron.	quebrado	0	0
A mi loro no le gustan las semillas de girasol.	Mia papago ne ŝatas sunflorajn semojn.	loro	0	0
¿Es usted creyente?	Ĉu vi estas dikredanto?	creyente	0	0
Inspira, espira.	Enspiru — Elspiru.	inspira	0	0
Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	Ĉiun ĵaŭdovesperon ili kunsidas ĉirkaŭ tablo por ludi tarokon aŭ pokeron.	reúnen	0	0
En nombre de la tolerancia, deberíamos reservarnos el derecho de no tolerar la intolerancia.	Nome de la toleremo ni rezervu al ni la rajton ne toleri la maltoleremon.	tolerancia	0	0
Tienes que negarlo.	Tion vi neu.	negarlo	0	0
En el béisbol el lanzador es el jugador que arroja la bola.	En bazopilkado ĵetisto estas la ludanto kiu ĵetas la pilkon.	arroja	0	0
¿También producen cajas estampadas?	Ĉu vi produktas ankaŭ donacoskatolojn?	producen	0	0
En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	En Mezepoko ĉiu, kiu kontraŭis la sanktajn skribojn, estis mortigita.	escrituras	0	0
Tom vive con María en Memphis.	Tom vivas kun Mary en Memphis.	memphis	0	0
Los soldados del agresor no eran nada más que ladrones, asesinos y violadores en uniforme.	La soldatoj de la agresinto estis nenio alia krom ŝtelistoj, murdistoj kaj seksperfortintoj en uniformo.	agresor	0	0
Él cree en lo sobrenatural.	Li kredas je supernatureco.	sobrenatural	0	0
El error ha sido corregido.	La eraro estis korektita.	corregido	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	restaurar	0	0
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	La krimo estis preskaŭ perfekta: ni alvenis al la loko, malfermis la keston, mortigis la viron kaj forpurigis la spurojn, sed ni forgesis kaŝi la kadavron.	cofre	0	0
¿Cuál es tu frase preferida?	Kiu estas via plej ŝatata frazo?	preferida	0	0
Hay tiempo suficiente para un aperitivo rápido.	Sufiĉas la tempo por rapida manĝeto.	aperitivo	0	0
Destruyeron la vieja casa.	Oni malkonstruis la malnovan domon.	destruyeron	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	La dormo estas tre grava por la solidigo de memoraĵoj kaj sekve subtenas lernprocesojn. Dum la tempo de la dormo la cerbo ricevas nur malmultajn impulsojn deekstere. Tiun tempon la cerbo uzas por fiksi en la memoro gravajn informojn kaj por forigi malgravajn.	fijar	0	0
Ellos pelearon hasta el final.	Ili batalis ĝis la fino.	pelearon	0	0
Fue un encuentro accidental.	Ĝi estis hazarda renkontiĝo.	accidental	0	0
Lloraba mientras leía la carta.	Ŝi ploris, kiam ŝi legis la leteron.	leía	0	0
Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	Kiam la homo dormas, la organismo pliigas sian energiprovizon kaj plifortigas la imunsistemon.	inmune	0	0
Eso te enseñará.	Tio instruos vin!	enseñará	0	0
Él tiene mucho pegue.	Li havas multe da seksa logo.	pegue	0	0
No puede matarse conteniendo su respiración.	Vi ne povas mortigi vin mem haltigante vian spiron.	matarse	0	0
¡No seas tan tacaño!	Ne estu tiel avara!	tacaño	0	0
No deberías presumir tus pecados.	Vi ne fanfaronu pri viaj pekoj.	presumir	0	0
Veamos cómo reacciona Tom a eso.	Ni vidu, kiel Tomo reagas al tio.	reacciona	0	0
Me encanta comer calamares fritos.	Mi ŝategas manĝi frititan kalmaraĵon.	fritos	0	0
¿Por cuánto tiempo te quedas en Atenas?	Kiom longe vi restos en Ateno?	atenas	0	0
El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.	La korbatada intertempo de sana homo estas proksimume 0,8 sekundoj.	latidos	0	0
Gin no es mi amigo.	Ĝino ne estas mia amiko.	gin	0	0
Si me tratas de obligar no te escucharé.	Se vi provos devigi min, mi ne aŭskultos vin.	obligar	0	0
Los británicos están acostumbrados a hacer cola.	La britoj kutimas atendi starvice.	acostumbrados	0	0
En este libro suceden muchas coincidencias.	En tiu libro okazas multaj hazardoj.	coincidencias	0	0
No desear es lo mismo que poseer.	Ne deziri egalas al havi.	poseer	0	0
Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.	Kiam la suno de la kulturo subiras, ankaŭ la nanoj ŝajnas gigantoj.	enanos	0	0
Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	Multajn jarojn post la universitata diplomitiĝo de Tomo sciiĝis, ke lia diplomlaboraĵo, tiutempe distingita per pluraj premioj, estis verkita de ombroverkisto, fama sciencisto, kontraŭ alta kompenso.	honorarios	0	0
¿Pero dónde se me olvidaron mis lentes?	Kie mi forgesis miajn okulvitrojn?	olvidaron	0	0
Existen otras torres inclinadas, además de la de Pisa.	Ekzistas aliaj klinitaj turoj krom tiu de Pisa.	pisa	0	0
Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	La geedzoj disiĝis, sed ilia filino rekunigis ilin.	separaron	0	0
Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	molesten	0	0
Suelo despertarme a las seis.	Mi kutime vekiĝas je la sesa horo.	despertarme	0	0
¿Le perdonará por haber olvidado su cumpleaños?	Ĉu ŝi pardonos al li, ke li forgesis ŝian naskiĝtagon?	perdonará	0	0
Las sonrisas no siempre indican placer.	Ridetoj ne ĉiam montras plezuron.	sonrisas	0	0
El nombre de la ciudad de São Paulo también se escribe en español como "San Pablo".	La nomo de la urbo São Paulo estas skribata hispane ankaŭ kiel "San Pablo".	paulo	0	0
Demuestre que la matriz es diagonalizable.	Elmontru, ke la matrico diagonaligeblas.	matriz	0	0
Cuando me paré sobre mi cabeza, me dolió el cuello.	Kiam mi staris surkape, mia nuko doloris.	paré	0	0
Fascista es aquel que apoya el sistema político y social totalitario.	Faŝisto estas tiu, kiu subtenas la totalisman sistemon politikan kaj socian.	fascista	0	0
El porcentaje de proteínas en la célula animal es de aproximadamente el diecisiete por ciento.	La procento da proteinoj en besta ĉelo estas proksimume dek sep.	proteínas	0	0
Viendo Noemí que Rut estaba decidida a acompañarla, no insistió más.	Kiam Naomi vidis, ke ŝi firme decidis iri kun ŝi, tiam ŝi ĉesis disputi kun ŝi.	decidida	0	0
Casi la mitad de los hombres en Gran Bretaña le regala regularmente chocolates a su pareja, sobre todo para su cumpleaños.	Preskaŭ la duono de la viroj en Britio donacas al sia partnerino ĝenerale ĉokoladon, precipe okaze de ŝia naskiĝdatreveno.	chocolates	0	0
Él es un joven prometedor.	Li estas junulo kun promesplena estonteco.	prometedor	0	0
Eso bastará.	Tio sufiĉos.	bastará	0	0
Estoy inquieto por el resultado.	Li maltrankvilas pri la rezulto.	inquieto	0	0
Siento las piernas pesadas.	Mi sentas miajn krurojn pezaj.	pesadas	0	0
Sus jeans están llenos de agujeros; ¿eso es normal?	Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	jeans	0	0
En lo alto del promontorio se levanta una cabaña de pescadores. Y en esa cabaña encontrarás a tu padre y a tu madre; y a tus dos lindas hermanas.	Ĉe la supro de la promontoro ekzistas kabano de fiŝkaptistoj. En tiu kabano vi trovos vian patron kaj vian patrinon; kaj viajn du belajn fratinojn.	pescadores	0	0
No puedes ganarle al ayuntamiento.	Oni ne povas venki la urbodomon.	ganarle	0	0
El policía sospechaba que el hombre era culpable.	La policisto suspektis ke la viro kulpas.	sospechaba	0	0
No seáis malas.	Ne estu malicaj.	seáis	0	0
¿Es fácil de instalar?	Ĉu ĝi facile instaleblas?	instalar	0	0
Les hizo señas de que se detuvieran.	Li signis al ili, por ke ili haltu.	señas	0	0
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII.	Transgenruloj ne "decidas" esti transgenruloj. Ili ESTAS transgenruloj. Same kiel seksa orientiĝo, kiun oni ne elektas, oni ankaŭ ne elektas genran identigon. Ĉi tio simple estis mallonga rememorigo por uloj, kiuj ankoraŭ pensas kiel en la dek dua jarcento.	recordatorio	0	0
Déjamelo a mí.	Lasu tion al mi.	déjamelo	0	0
Tom avanzaba con pasos tan grandes que apenas podía seguirlo.	Tom antaŭeniris per tiom grandaj paŝoj, ke mi apenaŭ povis sekvi lin.	seguirlo	0	0
El acero es flexible, pero el hierro no.	Ŝtalo estas fleksebla, sed fero ne estas fleksebla.	flexible	0	0
Yo prefiero la natación al esquí.	Mi preferas naĝadon al skiado.	esquí	0	0
Hemos dividido el dinero entre los dos.	Ni dividis la monon inter ni du.	dividido	0	0
Tatoeba es el lugar más hermoso en el mundo virtual.	Tatoeba estas la plej bela ejo en la enreta mondo.	virtual	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	Ĝi estas japana desegnofilmo pri normala japana lernanto, kiu edziĝis al sia ekstertera instruistino. Tiaj aferoj okazas en Japanujo.	alien	0	0
Su madre es una pianista excelente.	Ŝia patrino estas bonega pianistino.	pianista	0	0
El Cricket es un juego que requiere de destreza.	Kriketo estas ludo postulanta lertecon.	cricket	0	0
Demócratas y republicanos trabajaron juntos.	Demokratanoj kaj respublikanoj laboris kune.	trabajaron	0	0
Gasté no más de tres dólares.	Mi ne elspezis pli ol tri dolarojn.	gasté	0	0
Magdalena y Ania son buenas amigas.	Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	magdalena	0	0
Los sacerdotes católicos no tienen esposa.	Katolikaj pastroj ne havas edzinon.	católicos	0	0
He confesado.	Mi konfesis.	confesado	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Oni imagas, ke la bibliotekisto dum la tuta tago grimpas kaj degrimpas laŭ ŝtupetaro kiel la anĝeloj en la sonĝo de Jakobo, kaj ke li amasigas sur sia tablo misterajn, preskaŭ sorĉistajn libregojn, binditajn en porka ledo kaj plenajn de ekkono bona kaj malbona.	mágicos	0	0
Todas las Rameras fueron una vez Vírgenes.	Ĉiu ĉiesulino iam estis virgulino.	vírgenes	0	0
Camine lentamente.	Paŝu malrapide.	camine	0	0
Plancha la camisa por favor.	Bonvolu gladi la ĉemizon.	plancha	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Ni intencas pace kunlabori kun ciuj landoj nin ĉirkaŭantaj.	colaborar	0	0
La batalla rápidamente se tornó feroz y sangrienta.	La batalo rapide fariĝis feroca kaj sanga.	sangrienta	0	0
Mi hijo no me obedece.	Mia filo ne obeas min.	obedece	0	0
Ahora tengo dos micrófonos.	Nun mi havas du mikrofonojn.	micrófonos	0	0
Nancy es más tímida que reservada.	Nancy estas pli timida ol rezerviĝema.	reservada	0	0
La mitad de estas manzanas está podrida.	Duono de ĉi tiuj pomoj estas putraj.	podrida	0	0
Karin es un nombre alemán.	Karin estas germana nomo.	karin	0	0
Soy demasiado flojo como para hacer los deberes.	Mi estas tro mallaborema fari miajn hejmtaskojn.	flojo	0	0
Me gustaría visitarte.	Mi ŝatus viziti vin.	visitarte	0	0
Los humanistas del renacimiento no rechazaban el cristianismo; muy por el contrario: a él fueron dedicadas muchas de las obras más importantes del renacimiento, y la iglesia patrocinó muchas creaciones del arte renacentista.	La humanistoj de Renesanco ne malakceptis la kristanismon; eĉ tute male: multaj el la plej gravaj renesancaj verkoj estis dediĉitaj al ĝi, kaj la eklezio sponsoris multajn verkojn de la renesanca arto..	renacimiento	0	0
Tenía que defenderme.	Mi devis defendi min.	defenderme	0	0
Me estoy vistiendo.	Mi vestas min.	vistiendo	0	0
¡Confiesa que lo olvidaste!	Konfesu, ke vi forgesis ĝin!	confiesa	0	0
Ellos lo enviaron a Norteamérica.	Ili sendis lin al Nord-Ameriko.	norteamérica	0	0
Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	Hundoj estas fidelaj akompanantoj kaj helpantoj de blindaj homoj, sed iliaj kapabloj tamen havas limojn; ili ja rekonas, kie estas trafikaj lumoj, sed ili ne povas rekoni, ĉu tiuj montras verdon aŭ ruĝon.	ayudantes	0	0
En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	Ĝenerale la tuta popolo — ĉu pro religiaj, ĉu pro etikaj kialoj — profunde malaprobas abortigojn.	religiosos	0	0
Comparto mi piso con mi hermano.	Mi loĝas en mia apartamento kune kun mia frato.	comparto	0	0
Esta ciudad es un infame centro del narcotráfico.	Tiu ĉi urbo estas misfama centro de la drogokontrabando.	infame	0	0
Estas tijeras no cortan bien.	Tiu ĉi tondilo ne bone tondas.	cortan	0	0
Esto no es un capricho.	Ĉi tio ne estas kaprico.	capricho	0	0
No existen hijos feos para una madre.	Por patrino ne ekzistas infano malbela.	feos	0	0
Se han rendido dos divisiones.	Du divizioj kapitulacis.	rendido	0	0
Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.	La strandoj de Havajo estas famaj pro siaj grandegaj ondoj.	playas	0	0
Si conviertes 48 horas en minutos. ¿Cuántos minutos serán?	Se vi konvertas 48 horojn al minutoj, kiom da minutoj estos?	conviertes	0	0
Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.	Aparte la literoj havas nenian signifon, sed vicigitaj, ili formas vortojn, frazojn, paragrafojn kaj tekstojn, kiuj plenigas paĝojn, librojn kaj bibliotekojn.	textos	0	0
Tom inicia su viaje.	Tomaso komencas sian vojaĝon.	inicia	0	0
El comportamiento de ella es digno de admiración.	Ŝia konduto admirindas.	admiración	0	0
Saben cómo se construye una bomba atómica.	Ili scias kiel fabriki atoman bombon.	construye	0	0
Tom tiene un ojo morado.	Tomo havas kontuzon ĉirkaŭ okulo.	morado	0	0
¿Quienes son los miembros de la junta directiva?	Kiuj estas la membroj de la direktantara konsilio?	directiva	0	0
Sami era el imán de la única mezquita de la ciudad.	Samio estis la imamo de la sola moskeo en la urbo.	imán	0	0
Dadme la mitad.	Donu al mi la duonon.	dadme	0	0
Es extraño que él perdiera el partido.	Strangas ke li perdis la matĉon.	perdiera	0	0
El Parlamento Europeo necesita el esperanto.	La Eŭropa Parlamento bezonas Esperanton.	europeo	0	0
¿Qué tal si empezamos a ejercer el jamás proclamado derecho de soñar? ¿Qué tal si deliramos, por un ratito?	Kio okazus se ni ekpraktikos la neniam proklamitan rajton revi? Kio okazus se ni deliru dum iom da tempo?	ratito	0	0
Tus besos saben a canela.	Viaj kisoj gustas kiel cinamo.	canela	0	0
Mi perro tiene pulgas.	Mia hundo havas pulojn.	pulgas	0	0
Es un vicio.	Tio estas malvirto.	vicio	0	0
¿Aceptan VISA?	Ĉu vi akceptas pagon per Visa?	visa	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	La kranio en la mallarĝa niĉo ĵetis irizajn reflektojn.	reflejos	0	0
Ella me involucra en una aventura peligrosa.	Ŝi ŝovas min en danĝeran aventuron.	involucra	0	0
¿Cuál será el precio de todos los tratamientos?	Kiom kostos ĉiuj traktadoj?	tratamientos	0	0
Caminamos por el parque.	Ni promenu en la parko.	caminamos	0	0
Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.	Morgaŭ vespere je la sesa, mi renkontos sinjoron Yamada en la hotelo "Sakura".	reuniré	0	0
No bebas cerveza antes de acostarte.	Ne trinku bieron antaŭ ol enlitiĝi.	bebas	0	0
Todos deberían ejercer su derecho a voto.	Ĉiu devus uzi sian rajton voĉdoni.	ejercer	0	0
El accidente de moto le provocó múltiples fracturas.	La motorcikla akcidento kaŭzis al li multoblajn frakturojn.	fracturas	0	0
He venido como clienta.	Mi venis kiel kliento.	clienta	0	0
Los padres no deberían ser ni vistos ni escuchados. Esa es la única base propia para la vida familiar.	Patroj devus neniam esti vidataj aŭ aŭdataj. Tio estas la sola konvena bazo por familia vivo.	vistos	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	Estas tro frue por salti al konkludoj.	saquemos	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	reflexionar	0	0
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	Antropologoj scias, ke aŭstronezianoj el Sudorienta Azio pratempe atingis Madagaskaron, grandan insulon apud la afrika ĉefterena orienta marbordo. Do, kelkaj afrikanoj ja havas azian sangon.	asiático	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	independientes	0	0
El puente Golden Gate está hecho de hierro.	La ponto super Golden Gate estas konstruita el fero.	golden	0	0
El flujo de sangre suele ser constante y continuo.	La sangofluo kutime estas konstanta kaj neŝanĝiĝema.	continuo	0	0
El niño faltó a clases ayer porque estaba enfermo.	La knabo ne estis en la lernejo hieraŭ, ĉar li estis malsana.	faltó	0	0
Quiero cultivar buenos vegetales, arroz, fruta, etcétera.	Mi volas kultivi bonajn legomojn, rizon, fruktojn kaj tiel plu.	cultivar	0	0
La información más interesante proviene de los niños, ya que dicen todo lo que saben y entonces paran.	La plej interesa informo venas el infanoj, ĉar ili diras ĉion, kion ili scias, kaj poste silentas.	paran	0	0
A caballo regalado no se le miran los dientes.	Oni ne enrigardu la buŝon de donacita ĉevalo.	regalado	0	0
Le juró a su prometida fidelidad hasta la muerte.	Li ĵuris al sia fianĉino fidelecon ĝismortan.	juró	0	0
Las cortinas y las alfombras fueron renovadas.	La kurtenoj kaj tapiŝoj estis ŝanĝitaj.	alfombras	0	0
¿Por qué está mamá lavando al perro?	Kial panjo purigas la hundon?	lavando	0	0
¿Ya acabaste tu tarea?	Ĉu vi jam finis viajn hejmtaskojn?	acabaste	0	0
No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.	Mi pensas, ke vi havos malmultajn malfacilaĵojn por akiri stirpermesilon.	resulte	0	0
La mayoría de las grandes compañías japonesas dependen de la exportación.	La plejmulto de la grandaj japanaj firmaoj dependas de la eksporto.	dependen	0	0
Noemí respondió: "Volveos, hijas mías, ¿por qué vais a venir conmigo? ¿Acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos? Volveos, hijas mías, andad, porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez. Y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza, que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos, ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores?, ¿dejaríais por eso de casaros? No, hijas mías. Siento gran pena por vosotras, porque la mano de Yahvé ha caído sobre mí."	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	seno	0	0
Se organizó una fiesta de despedida para el señor Jones.	Por sinjoro Jones estis farita adiaŭa festo.	organizó	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	Ĉiuj policaŭtoj estis ekipitaj per kuglorezista vitro.	policiales	0	0
¿Cuántos escalones tiene esta escalera?	Kiom da ŝtupoj havas tiu ŝtuparo?	escalones	0	0
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	relativamente	0	0
Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	La bakterioj transdonitaj dum kisado helpas plibonigi onian imunecan sistemon.	bacterias	0	0
Trabajo en el consulado.	Mi laboras en la konsulejo.	consulado	0	0
Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	Nuntempe ne eblas protekti sin kontraŭ armiloj de amasa detruo.	protegerse	0	0
La única manera de perder peso es crear un déficit calórico quemando más calorías de las que comes.	La sola maniero perdi pezon estas krei kalorian deficiton, bruligante pli da kalorioj ol tio, kion vi manĝas.	calorías	0	0
No respondas las preguntas con una X.	Ne respondu la demandojn, markitajn per X.	respondas	0	0
Revisaré su vista.	Mi kontrolos vian vidokapablon.	revisaré	0	0
Fue mordida por un animal salvaje.	Ŝi estis mordita de sovaĝa besto.	mordida	0	0
Admiro tu perseverancia y dedicación.	Mi admiras vian persistemon kaj vian decidemon.	dedicación	0	0
No cierres la puerta.	Ne fermu la pordon.	cierres	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Nia mondo estas plena de fanatikuloj kiuj kristaligas kredosistemojn laŭ siaj propraj opinioj. Ili verkas libron aŭ fondas lernejon, tiel ili igas sian vidpunkton veron, ofte, LA veron.	escriben	0	0
¿Qué clase de enfermos matarían a doce personas por unas simples caricaturas?	Kiaj malsanuloj mortigus dek du personojn pro simplaj karikaturoj?	matarían	0	0
Presto dinero.	Mi prunteprenas monon.	presto	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	precedentes	0	0
Pocas granjas tenían electricidad.	Malmultaj bienoj havis elektron.	granjas	0	0
No hace falta que te disculpes.	Vi ne estas devigata peti pardonon.	disculpes	0	0
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	europeos	0	0
Ayer se realizó un discreto homenaje a las víctimas del accidente.	Okazis hieraŭ diskreta omaĝo al la viktimoj de la akcidento.	realizó	0	0
Me partí el culo cuando me contaron el chiste.	Mi ridegis, kiam ŝi rakontis tiun ŝercon al mi.	contaron	0	0
Esta es una ciudad histórica.	Tio estas historia urbo.	histórica	0	0
Tomad lo que necesitéis y dad lo que podáis.	Prenu laŭbezone kaj donu laŭpove.	tomad	0	0
El arroz es el cultivo principal de esta región.	Rizo estas la ĉefkultivaĵo de tiu regiono.	cultivo	0	0
Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.	Mi havas tri hundojn. Unu estas virhundo kaj la du aliaj estas hundinoj.	hembras	0	0
Georges Koehler recibió el Premio Nobel de Medicina en 1984.	Georgo Kehler ricevis la nobelan premion pri medicino en 1984.	georges	0	0
Madonna es una belleza.	Madonna estas belulino.	madonna	0	0
Te acercas a los treinta.	Vi alproksimiĝas al tria jardeko.	acercas	0	0
"Solo estoy considerando mi deseo," respondió el conejito negro.	„Mi nur pensas pri mia deziro”, respondis la eta nigra kuniklo.	conejito	0	0
Un niño capaz de distinguir tonalidades diferentes dispone de las condiciones básicas para aprender a tocar piano.	Infano, kiu kapablas bone distingi diversajn tonojn, disponas pri la baza kondiĉo por lerni la pianludon.	básicas	0	0
Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.	La hispana aktorino Sara Montiel jam ripozas en la Madrida Tombejo de San Justo apud sia patrino kaj fratino, post emocia funebra ceremonio en kiu parencoj, amikoj kaj admirantoj diris al ŝi lastan adiaŭon.	admiradores	0	0
Me gusta la elegancia de la fotografía en blanco y negro, el juego de luces y sombras, de relieves y contrastes.	Mi ŝatas la elegantecon de la fotografio nigra kaj blanka, la ludon de lumoj kaj ombroj, de reliefoj kaj kontrastoj.	elegancia	0	0
El carnaval de Río se celebra en febrero.	Karnavalo de Rio festiĝas je februaro.	celebra	0	0
Cuelgue su abrigo, por favor.	Bonvolu pendigi vian mantelon.	cuelgue	0	0
Si sonríes, seré feliz.	Se vi ridetos, mi feliĉos.	sonríes	0	0
Me importa un bledo.	Mi fajfas pri tio.	bledo	0	0
He cantado muy mal en el karaoke.	Mi kantis tre malbone en la karaokeo.	karaoke	0	0
Una doncella había surgido de entre las brasas; una doncella con la cabeza de plata, con los cabellos de oro, con un cuerpo maravilloso.	Juna virino leviĝis el la braĝoj; virgulino kun arĝenta kapo, oraj haroj kaj mirinda korpo.	surgido	0	0
El policía le permitió estacionar el coche allí.	La policisto permesis al li lasi la aŭton tie.	estacionar	0	0
Todo el mundo tiene tendencia a ser perezoso.	Ĉiuj homoj estas pigremaj.	perezoso	0	0
Son cantantes.	Ili estas kantistoj.	cantantes	0	0
Por favor presten atención.	Bonvolu esti atenta.	presten	0	0
La fachada de la casa está pintada de blanco.	La fronto de la domo estas pentrita blanka.	fachada	0	0
No me agrada la manera en que te burlas de ella.	Al mi ne plaĉas la maniero, laŭ kiu vi mokas pri ŝi.	burlas	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Por revivigi unu el siaj simboloj, la urbo volas transformi malnovan magazenon en unu el la plej modernaj koncertaj salonoj de la mondo.	revivir	0	0
Ella participó en los juegos infantiles.	Ŝi partoprenis en la ludoj de la infanoj.	infantiles	0	0
En Hawaii uno se puede bañar en el mar en cualquier momento del año.	En Havajo oni povas bani sin en la maro la tutan jaron.	hawaii	0	0
La riada arrastró los contenedores.	La inundo fortrenis la kontenerojn.	arrastró	0	0
Tan pronto acabes, cierra la puerta.	Kiam vi finos, tuj fermu la pordon.	acabes	0	0
Ella dirigió la planificación del proyecto.	Ŝi estris la planadon de la projekto.	planificación	0	0
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron.	Antaŭ ol la fajrobrigado povis alveni, ambaŭ konstruaĵoj forbrulis.	quemaron	0	0
De todos modos lo averiguaré.	Mi ja ĉiuokaze ekscios.	averiguaré	0	0
¡Deja de tirarte pedos, so cochino!	Ĉesu furzi, vi porko!	pedos	0	0
Mucha gente no vota.	Multaj homoj ne voĉdonas.	vota	0	0
El termómetro registró menos diez la noche pasada.	En la pasinta nokto la termometro registris minus dek gradojn.	registró	0	0
En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.	Mi volas fariĝi televidanoncisto estontece.	locutor	0	0
Siempre aceptamos sugerencias para mejorar nuestro trabajo.	Ni ĉiam akceptas proponojn por la plibonigo de nia laboro.	sugerencias	0	0
«Himalaya» significa «morada de las nieves».	"Himalajo" signifas "loĝejo de neĝo".	nieves	0	0
El bourbon está hecho de maíz.	Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	bourbon	0	0
Pégale otra estampilla al sobre.	Gluu aldonan poŝtmarkon sur la koverton.	pégale	0	0
Nos casaremos a finales de marzo.	Fine de marto ni geedziĝos.	casaremos	0	0
El hielo se romperá bajo nuestro peso.	La glacio ekrompiĝos sub nia pezo.	romperá	0	0
Mi padre murió antes de que yo obtuviera mi diploma.	Mia patro mortis antaŭ ol mi ricevis mian diplomon.	diploma	0	0
Cogemos casi todos los días.	Ni seksumas preskaŭ ĉiutage.	cogemos	0	0
Ella es una persona fiable.	Ŝi estas fidinda homo.	fiable	0	0
¿Por qué no venís con nosotros?	Kial vi ne venas kun ni?	venís	0	0
Drácula bebe sangre.	Drakulo trinkas sangon.	drácula	0	0
¿Cuándo fue la última vez que te cortaste las uñas?	Kiam vi lastan fojon tondis viajn ungojn?	cortaste	0	0
Llámala mañana.	Telefonu al ŝi morgaŭ.	llámala	0	0
Tom es un hechicero.	Tomo estas sorĉisto.	hechicero	0	0
Me gusta mi bistec término medio, ni muy rojo ni bien cocido.	Mi ŝatas mian bifstekon mezrostita, ne sanga aŭ trarostita.	bistec	0	0
¿Cuándo regresarás? Todo depende del clima.	"Kiam vi revenos?" "Tio tute dependas de la vetero."	regresarás	0	0
La música es considerada como el alimento del alma.	Muziko estas konsiderata kiel nutro por la animo.	considerada	0	0
Esos plátanos son deliciosos.	Tiuj bananoj estas bongustaj.	deliciosos	0	0
Exigimos un recuento.	Ni postulis renombradon.	recuento	0	0
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	hubiésemos	0	0
Debo advertirte de que que si vuelves a hacer eso serás castigado.	Mi avertu vin, ke vi punatos, se vi refaros tion.	advertirte	0	0
La juventud es plenamente experimental.	Juneco estas plene eksperimenta.	experimental	0	0
Ella duerme con dos almohadas.	Ŝi dormas kun du kusenoj.	almohadas	0	0
Juan acusó al mejor amigo de ladrón.	Juan akuzis sian plej bonan amikon pri ŝtelado.	acusó	0	0
¿Qué harías si conocieras a una persona de otro planeta?	Kion vi farus, se vi konatiĝus kun persono el alia planedo?	conocieras	0	0
Tengo las manos atadas.	Miaj manoj estas ligitaj.	atadas	0	0
Tienes que ocuparte tú mismo de tu perro.	Vi mem prizorgu vian hundon.	ocuparte	0	0
¡Hágase la luz!	Estu lumo!	hágase	0	0
Los antropólogos saben que en el pasado los austronesios del sudeste asiático llegaron a Madagascar, una gran isla frente a la costa este del continente africano. Entonces, algunos africanos tienen sangre asiática.	Antropologoj scias, ke aŭstronezianoj el Sudorienta Azio pratempe atingis Madagaskaron, grandan insulon apud la afrika ĉefterena orienta marbordo. Do, kelkaj afrikanoj ja havas azian sangon.	africano	0	0
No soy una alumna.	Mi ne estas lernantino.	alumna	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	mártir	0	0
Tom me preguntó para qué necesitamos detectores de metales.	Tomo demandis al mi, por kio ni bezonas metaldetektilojn.	metales	0	0
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	Iam Kristoforo Kolumbo batalis kontraŭ Cerbero, la trikapa gardanto de la infero, sen io ajn escepte de sia ĉapelo.	peleó	0	0
¿Cuáles son las alternativas?	Kiuj estas la alternativoj?	alternativas	0	0
Tenemos que advertirle.	Ni devas averti ŝin.	advertirle	0	0
¿Qué pensarías si estuvieras en mi lugar?	Kion vi pensus, se vi estus en miaj ŝuoj?	pensarías	0	0
Me sorprendió la noticia de su muerte repentina.	La novaĵo pri lia subita morto surprizis min.	repentina	0	0
Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.	Mi trovas la pentraĵojn de Picasso strangaj.	picasso	0	0
Gracias por devolverme la llamada.	Dankon por retelefoni min.	devolverme	0	0
Desde tiempos inmemoriales hasta el día de hoy inclusive, la historia de toda sociedad ha sido la de las luchas de clase.	La historio de ĉiuj socioj, kiuj ekzistis ĝis nun, estas la historio de la klasluktoj.	inclusive	0	0
Ustedes están enojados.	Vi estas ĉagrenitaj.	enojados	0	0
¿Cuál es la capital de Iowa?	Kiu estas la ĉefurbo de Iovao?	iowa	0	0
Seréis famosas.	Vi estos famaj.	seréis	0	0
Liu Xiaobo es chino.	Liu Xiaobo estas ĉina.	liu	0	0
Nuestro vecino se rompió una costilla.	Nia najbaro rompis al si ripon.	costilla	0	0
Después de tantos años, es casi imposible reconocerlo.	Post tiom da jaroj, preskaŭ neeblas lin rekoni.	reconocerlo	0	0
Nunca me imaginé ni por un momento que yo ganaría.	Mi neniam imagis, eĉ momenteton, ke mi gajnos.	ganaría	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	tinieblas	0	0
No me pidas perdón. La cagada ya está hecha.	Ne petu pardonon al mi. La merdo jam estas farita.	cagada	0	0
Después de lavarme los dientes me enjuago la boca.	Post purigo de miaj dentoj mi gargaras mian buŝon.	lavarme	0	0
Él no aprueba que las mujeres fumen.	Li ne aprobas, ke virinoj fumas.	aprueba	0	0
Esta mañana sólo he comido una tostada y he bebido un café.	Mi nur manĝis pantranĉon kaj trinkis kafon ĉi-matene.	tostada	0	0
El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades.	Kuraĝo kreas heroojn, sed vero kreas amikecon.	amistades	0	0
La bicicleta refleja en cierta medida la personalidad de su dueño.	Laŭ certa mezuro la biciklo spegulas la personecon de sia posedanto.	refleja	0	0
La medalla tenía una inscripción.	Sur la medalo estis surskribo.	inscripción	0	0
¿Usted come pulpo?	Ĉu vi manĝas polpaĵon?	pulpo	0	0
El papel vegetal es muy económico.	Vegetala papero estas tre ŝpariga.	vegetal	0	0
El jarrón al caerse al suelo se hizo migas.	La vazo plankenfale disiĝis en pecojn.	caerse	0	0
Comimos un pastel que sabía a gloria.	Ni manĝis tre delikatan pasteĉon.	comimos	0	0
Ella te protegerá.	Ŝi protektos vin.	protegerá	0	0
Nunca me he puesto un esmoquin.	Mi neniam surmetis smokingon.	esmoquin	0	0
Me sentí aliviado al enterarme de que la operación había sido un éxito.	Mi malstreĉiĝis aŭdante, ke la operacio sukcesis.	aliviado	0	0
Fui a la panadería.	Mi estis ĉe bakisto.	panadería	0	0
Sin embargo, los costos de este progreso son tan altos que ponen en peligro la estabilidad y la cohesión de la sociedad.	Tamen la kostoj de tiu evoluo estas tiom altaj, ke ili endanĝerigis la stabilecon kaj la koheron de la socio.	estabilidad	0	0
Tom nunca te amó.	Tom neniam amis vin.	amó	0	0
Eres lo suficientemente mayorcito para enfrentarte a tus propios problemas.	Vi sufiĉe aĝas por alfronti viajn proprajn problemojn.	enfrentarte	0	0
Solo quería asegurarme de que todos estaban despiertos.	Mi volis nur certiĝi, ke ĉiuj estas vekitaj.	despiertos	0	0
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.	En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	ofrecemos	0	0
Pregúntame algo más fácil.	Demandu al mi ion pli facilan.	pregúntame	0	0
El nervio ciático es el más largo del cuerpo humano.	La sidosta nervo estas la plej longa nervo en la homa korpo.	nervio	0	0
Bailemos, ¿de acuerdo?	Ni dancu, ĉu bone?	bailemos	0	0
El capitán escribió algo en el cuaderno de bitácora.	La ŝipestro skribis ion en la ŝipĵurnalon.	bitácora	0	0
¿Quién ha roto el jarrón?	Kiu rompis la vazon?	jarrón	0	0
Me tomó un rato convencerla.	Mi bezonis iom da tempo por konvinki ŝin.	convencerla	0	0
Lavarse regularmente las manos es una buena manera de cuidarse de enfermedades.	Regule lavi siajn manojn estas bona maniero antaŭzorgi sin kontraŭ iuj malsanoj.	cuidarse	0	0
La primera línea de tranvía mide cuarenta kilómetros de largo, tiene veintitrés paradas, y una la parte norte de la ciudad con la del sur.	La unua tramlinio estas dek kvar kilometrojn longa, havas 23 haltejojn kaj ligas la nordajn kvartalojn kun la sudaj.	paradas	0	0
A mí me obligaron a aprender español.	Ili devigis min lerni la hispanan.	obligaron	0	0
Las estrellas emiten rayos gamma cuando explotan.	Steloj emanigas gama-radiojn en la momento de sia eksplodo.	gamma	0	0
¡Cómete el pan!	Manĝu la panon!	cómete	0	0
Un libro es delgado. El otro es grueso. El grueso tiene aproximadamente 200 páginas.	Unu libro estas maldika, la alia estas dika. La dika havas ĉirkaŭ 200 paĝojn.	grueso	0	0
Oí que un hombre paralizado fue devorado vivo por gusanos.	Mi aŭdis, ke paraliziton vivan manĝis vermoj.	paralizado	0	0
La uña del pulgar se me rompió.	La ungo de mia polekso rompiĝis.	uña	0	0
El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi.	La rapida hindua verperto manĝis feliĉa kardoneton kaj kivifrukton.	hindú	0	0
Algunos pasajeros valientes atraparon al ladrón de bolsos y lo entregaron a la policía.	Kelkaj kuraĝaj pasaĝeroj kaptis la poŝoŝteliston kaj transigis lin al la polico.	bolsos	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	Eblas kalkuli la mason de Tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de Luno ĉirkaŭ Tero, la meza disto inter Tero kaj Luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	calcular	0	0
Debemos proceder atenta, cuidadosa y meticulosamente.	Ni procedu atente, gardeme kaj zorgeme.	cuidadosa	0	0
Sé lo que hicisteis el verano pasado.	Mi scias, kion vi faris la pasintan someron.	hicisteis	0	0
Amigo mío, todas las teorías son grises; solamente está lozano el árbol dorado de la vida.	Mia amiko, ĉiu teorio estas griza. Floras nur la ora arbo de la vivo.	grises	0	0
¡Creé en la suerte!	Kredu je la sorto!	creé	0	0
No toques la estufa.	Ne tuŝu la fornon!	estufa	0	0
No pude despejar mi duda con respecto a eso.	Mi ne povis forigi mian dubon pri tio.	despejar	0	0
No sé cómo comunicarme con ustedes.	Mi ne scias, kiel komunikiĝi kun vi.	comunicarme	0	0
Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	La korpo de insekto estas dividita en kapon, torakon kaj abdomenon.	presentan	0	0
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.	La arĝento estas ruza sorĉistino; la oro allogas nerezisteble.	irresistible	0	0
Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	alejes	0	0
Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.	Pluiri el doloro en doloron, el enigmo en enigmon. El la doloro de la ŝtono en la doloron de la planto. Ĉar ĉio estas doloro. La doloro de la batalo, la timo ne esti. Ligoj de doloro ĉenas la teron al la ĉielo, la akvojn al la tero. Kaj la mondoj galopas en orbitoj de angoro. Pensante pri la surprizo.	enigma	0	0
Los bebés lloran cuando tienen hambre.	Beboj krias kiam ili malsatas.	lloran	0	0
Él escribe maravillosamente.	Li skribas bele.	maravillosamente	0	0
Cada jueves en la tarde se reúnen alrededor de una mesa para jugar al tarot o al poker.	Ĉiun ĵaŭdovesperon ili kunsidas ĉirkaŭ tablo por ludi tarokon aŭ pokeron.	poker	0	0
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	Estante infano, Claude preferis esplori librojn pri gramatiko ol ludi kun siaj amikoj.	claudio	0	0
Preferiría morirme a casarme con él.	Mi plie preferus morti, ol edziniĝi al li.	morirme	0	0
Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.	La hotelistoj fondis regionan informcentron por turistoj.	regional	0	0
Ella está en buenas condiciones físicas.	Ŝi estas en bona korpa kondiĉo.	físicas	0	0
Mary sufrió una severa depresión posparto después del nacimiento de su primer hijo.	Manjo suferis de grava postnaska depresio post la nasko de sia unua infano.	severa	0	0
Desafortunadamente no he recibido tu carta previa.	Bedaŭrinde mi ne ricevis vian antaŭan leteron.	previa	0	0
Tuvimos temperaturas relativamente constantes durante toda la semana.	Dum la tuta semajno ni havis relative konstantajn temperaturojn.	constantes	0	0
Leonardo da Vinci tenía pocas relaciones cercanas con mujeres y nunca se casó.	Leonardo da Vinci havis malmultajn proksimajn rilatojn kun virinoj kaj neniam edziĝis.	cercanas	0	0
No apuntes a nadie con tu arma.	Ne direktu vian armilon al iu ajn persono!	apuntes	0	0
Se venden flores de Jamaica en la tienda.	En la butiko estas vendataj floroj el Jamajko.	jamaica	0	0
Mis piernas pesan como si fuesen de plomo.	Miaj gamboj estas pezaj kiel plumbo.	fuesen	0	0
El sitio web ya está disponible en 7 idiomas, y esperamos poder introducir nuevas opciones en las próximas semanas.	La retejo jam estas havebla seplingve, kaj ni esperas, ke ni enigos novajn opciojn en la sekvantaj semajnoj.	introducir	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	noveno	0	0
Los taquiones son partículas más rápidas que la luz.	Takionoj estas partikuloj pli rapidaj ol la lumo.	rápidas	0	0
Las traducciones premiadas se darán a conocer en el boletín.	La premiitaj tradukaĵoj estos publikigitaj en la bulteno.	boletín	0	0
Añadiste una traducción como si fuese una comentario. Para traducir correctamente una frase debes hacer clic en el botón situado sobre la frase a la izquierda del todo.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» super la frazo.	clic	0	0
Me gustaría acompañarte.	Mi ŝatus kuniri.	acompañarte	0	0
Él fue admitido en el colegio.	Li estis allasita al la lernejo.	admitido	0	0
Ella tocó un vals al piano.	Ŝi ludis valson per piano.	vals	0	0
¡Pegas como una chica!	Vi frapas kiel knabineto!	pegas	0	0
La química es la ciencia que estudia a la naturaleza y las propiedades de las sustancias.	Ĥemio estas la scienco kiu pristudas la naturon kaj la ecojn de la substancoj.	sustancias	0	0
Casi me atropelló un camión.	Kamiono preskaŭ surveturis min.	atropelló	0	0
No quieren envejecer.	Ili ne volas maljuniĝi.	envejecer	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	potencialmente	0	0
¿En qué mes nacieron ustedes?	En kiu monato vi naskiĝis?	nacieron	0	0
Mi padre no bebe demasiado sake.	Mia patro ne trinkas tro multe da sakeo.	sake	0	0
¿Te inquieta, Mary?	Ĉu li maltrankviligas vin, Manjo?	inquieta	0	0
Los gatos son animales nocturnos.	Katoj aktivas nokte.	nocturnos	0	0
Esta puerta se niega a abrirse.	Tiu pordo ne emas malfermiĝi.	abrirse	0	0
Estoy seguro de que le alegrará oír eso.	Mi certe scias, ke aŭdi tion gajigos lin.	alegrará	0	0
¿Cómo es la vida estudiantil en Tesalónica?	Kia estas studenta vivo en Tesaloniko?	estudiantil	0	0
Las crías de estornino son feas.	Sturnidoj estas malbelaj.	crías	0	0
Yo y mi hermano preparamos un árbol genealógico de nuestra familia.	Mi kaj mia frato preparas genealogian arbon de nia familio.	preparamos	0	0
Trabaja como camarero auxiliar.	Li laboras kiel vickelnero.	auxiliar	0	0
Noté que a los esperantistas no les interesa la información sobre las violaciones a los derechos humanos en Ucrania.	Mi rimarkis, ke informoj pri la rompoj de homaj rajtoj en Ukrainio ne interesas esperantistojn.	violaciones	0	0
Compruebe su respuesta con la de él.	Kontrolu vian respondon per lia.	compruebe	0	0
Ella está un poco ebria.	Ŝi ebrietas.	ebria	0	0
El perro ladró al forastero.	La hundo bojis al la nekonato.	forastero	0	0
¿Acaso la prohibición del Inglés en el parlamento podría favorecer o perjudicar la democracia de la India?	Ĉu malpermeso de la angla en la parlamento favorus aŭ damaĝus la demokration de Barato?	prohibición	0	0
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.	La mania-depresia sindromo karakteriziĝas per periodaj epizodoj de granda ĝojo, kun eŭforia humoro aŭ koleremo (epizodoj konsistigantaj la manian fazon), kiujn sekvas periodaj epizodoj de gravaj klasikaj depresiaj simptomoj.	maníaco	0	0
Tom es un entusiasta del cine.	Tomo estas filmo-entuziasmulo.	entusiasta	0	0
La señora Klein tiene más de 80 años, pero aún es muy activa.	S-ino Klein aĝas pli ol okdek, sed ŝi estas ankoraŭ tre aktiva.	klein	0	0
Los perros tienen dueños; los gatos, servidores.	Hundoj havas mastrojn; katoj, servantojn.	servidores	0	0
El profesor Siempre Sabelotodo expresó en un artículo publicado recientemente la convicción de que los europeos aborígenes eran tenores.	Profesoro Ĉiam Ĉioscia en lastatempe publikigita artikolo esprimis la konvinkon, ke la praloĝantoj de Eŭropo estis tenoroj.	sabelotodo	0	0
Apenas podía creerle a mis ojos.	Mi apenaŭ povis kredi miajn okulojn.	creerle	0	0
Tengo todos los documentos en un pen drive.	Ĉiuj miaj dokumentoj estas sur USB-memorilo.	drive	0	0
La producción de esta fábrica ha aumentado un 20%.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	aumentado	0	0
Me uní al ejército.	Mi aliĝis al la armeo.	uní	0	0
Él fue criado en una familia artística.	Li kreskis en artema familio.	artística	0	0
En 1543, Nicolás Copérnico sugirió que el sol se hallaba en el centro del universo.	En mil kvincent kvardek tri Nikolao Koperniko sugestis, ke Suno troviĝas en la centro de la universo.	nicolás	0	0
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	Malsato emas produkti senmortajn poemojn. Abundeco, nur maldigeston kaj mallertecon.	abundancia	0	0
Este hospital tiene mucho equipamiento nuevo.	Tiu ĉi malsanulejo havas multe da nova ekipaĵo.	equipamiento	0	0
La lengua es una espada de doble filo.	La lango estas glavo dueĝa.	filo	0	0
Tom quería que su hijo viviera en Boston.	Tom volis, ke lia filo vivu en Bostono.	viviera	0	0
Lamento molestarle, pero tiene una llamada.	Pardonu, ke mi ĝenas, sed estas telefonalvoko por vi.	molestarle	0	0
Vamos a entrevistar a dos personas, así podremos conocer las dos caras del asunto.	Ni intervjuos du personojn, tiel ke ni povos aŭdi ambaŭ flankojn de la demando.	entrevistar	0	0
Me gusta el zumo de piña.	Mi ŝatas ananassukon.	piña	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Ĉiuj havas fortojn kaj malfortojn.	debilidades	0	0
Los espectáculos flamencos son populares en el sur de España.	La flamenkaj spektakloj popularas en suda Hispanio.	espectáculos	0	0
No leas un libro tal.	Ne legu tian libron!	leas	0	0
Esta casa tiene cimientos firmes.	Tiu ĉi domo havas firman fundamenton.	cimientos	0	0
¿A qué hora te despertaste?	Je kioma horo vi vekiĝis?	despertaste	0	0
Durante los años sesenta y setenta publicó sus libros más famosos.	Ŝi publikigis siajn plej famajn verkojn en la sesdekaj kaj sepdekaj jaroj.	publicó	0	0
No hay que confundir "poder de la palabra" con "ofensa verbal".	Oni ne konfuzu "potencon de la vorto" kun "ofendo".	ofensa	0	0
La policía no debería aceptar sobornos.	La polico ne devus preni subaĉeton.	sobornos	0	0
¿Disfrutas estudiando?	Ĉu vi ŝatas studi?	disfrutas	0	0
Este cisne es negro.	Ĉi tiu cigno estas nigra.	cisne	0	0
En tal caso avise a su familia.	Tiuokaze informu lian familion.	avise	0	0
¿Qué te gustan más, los gatitos o los perritos?	Kion vi pli ŝatas, katetojn aŭ hundetojn?	perritos	0	0
Maryam se porta bien.	Mary bone kondutas.	porta	0	0
No me dejéis sola.	Ne lasu min sola!	dejéis	0	0
No te harás escultura ni imagen alguna de lo que hay arriba en los cielos, abajo en la tierra o en las aguas debajo de la tierra.	Ne faru al vi idolon, nek bildon de io, kio estas en la ĉielo supre aŭ sur la tero malsupre aŭ en la akvo sub la tero.	escultura	0	0
Suelo escribir un diario cuando viajo.	Mi havas la kutimon verki taglibron, kiam mi vojaĝas.	viajo	0	0
Mi sueño es triunfar como actor en Hollywood.	Estas mia revo sukcesi kiel aktoro en Hollywood.	triunfar	0	0
Esteban parece venir de las profundidades del océano por las algas que tiene entre su pelo.	Stefano aspektis kvazaŭ li estus veninta el la profundoj de la oceano pro la algoj kiujn li havis en sia hararo.	algas	0	0
La familia de Rodrigo fue a la perrera a adoptar un perro.	La familio de Rodrigo iris al la hundejo por adopti hundon.	rodrigo	0	0
¿Preferirías que te explorara un enfermero?	Ĉu vi preferas esti ekzamenata de vira flegisto?	enfermero	0	0
Saltaban chispas de sus vestidos de piel, sus ojos fulminaban llamas.	Fajreroj saltis de lia fela kostumo, liaj flamaj okuloj lumdisĵetis.	chispas	0	0
Tendré que llevarlas a la tintorería.	Mi devos porti ilin al la tinkturejo.	tintorería	0	0
Me quemé con agua hirviendo.	Mi brulvundis min per bolanta akvo.	hirviendo	0	0
No podemos sino maravillarnos por su habilidad al esquiar.	Ni povas nur miri pri ŝia lerteco en skiado.	esquiar	0	0
El concepto de Dios es una fantasía creada para aliviar el desconocimiento sobre nuestra propia existencia.	La koncepto dio estas fantaziaĵo kreita por mildigi la nescion pri nia propra ekzisto.	creada	0	0
Pequeñas acciones pueden transformar el mundo.	Agetoj povas ŝanĝi la mondon.	transformar	0	0
Ya no queda mucho más para que se acaben las vacaciones de invierno.	Ne plu daŭros longe antaŭ la fino de la vintraj ferioj.	acaben	0	0
El suelo de arcilla causa el color marrón del río.	La brunan koloron de la rivero kaŭzas argila grundo.	arcilla	0	0
Se puso a reflexionar profundamente preguntándose dónde encontraría las palabras, las ocultas palabras mágicas.	Li komencis pripensi profunde, scivolante, kie trovi la vortojn, la kaŝitajn magiajn vortojn.	mágicas	0	0
Grité.	Mi kriis.	grité	0	0
Les conduciré hasta otras victorias.	Mi kondukos vin al pliaj venkoj.	victorias	0	0
Esto es una oración cuyas sílabas son un haiku.	Ĉi tiu estas frazo kies nombro de silaboj estas unu hajko.	cuyas	0	0
¿Eso es un pingüino?	Ĉu tio estas pingveno?	pingüino	0	0
¿Puedes imaginarte la situación?	Ĉu vi povas imagi la situacion?	imaginarte	0	0
«Este lugar solía ser tan agradable.» «Hábleme de ello.»	"Tio estis tiel agrabla loko." "Parolu al mi pri ĝi!"	hábleme	0	0
Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	Estu malavara en prospero kaj danka en mizero.	prosperidad	0	0
Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	inmortalidad	0	0
La mayoría de los judíos tenemos los ojos marrones.	La plimulto de judoj havas brunajn okulojn.	marrones	0	0
Un hecho es, esencialmente, irrebatible.	Fakto esence nerefuteblas.	esencialmente	0	0
Tom no comerá eso.	Tom ne manĝos tion.	comerá	0	0
Presentamos aquí una lista con preguntas habituales relacionadas con el esperanto.	Jen listo de kelkaj kutimaj lingvodemandoj rilate al Esperanto.	presentamos	0	0
¿Pero cómo solucionar problemas de la vida tan duros como la no finitud de las oraciones francesas?	Sed kiel solvi problemojn de la vivo tiel akrajn kiel la senlimeco de la francaj frazoj?	francesas	0	0
Ayer la casa fue golpeada por un rayo.	La domon trafis fulmo hieraŭ.	golpeada	0	0
Daos prisa. El tren sale en unos minutos. No vayamos a perderlo.	Urĝiĝu. La trajno ekos post kelkaj minutoj. Ni ne volas maltrafi ĝin.	daos	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	La unua nuda virino, kiun mi vidis, troviĝis en ekzemplero de la gazeto National Geographic.	national	0	0
Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	Ekstere regas senkompate la longa kaj unuforma polusa nokto.	polar	0	0
La maldita lluvia destrozó todos mis planes.	La malbenita pluvo detruis ĉiujn miajn projektojn.	destrozó	0	0
Comí antes de que ustedes llegaran aquí.	Mi manĝis antaŭ ol vi venis ĉi tien.	llegaran	0	0
Todos ellos lo respetan.	Ili ĉiuj respektas lin.	respetan	0	0
Tom lamenta lo que hizo.	Tom bedaŭras, kion li faris.	lamenta	0	0
Yo engañé a mi esposo.	Mi trompis mian edzon.	engañé	0	0
Al levantarse el telón, la escena estaba oscura.	Kiam oni levis la kurtenon, en la scenejo regis malhelo.	telón	0	0
Ellos compraron una aspiradora nueva.	Ili aĉetis novan polvosuĉilon.	aspiradora	0	0
Él es tan viejo que recuerda a una Bélgica unida.	Li tiel maljunas, ke li memoras unuigitan Belgion.	bélgica	0	0
Necesitamos más gente talentosa.	Ni bezonas pli da talentaj homoj.	talentosa	0	0
Ojalá todo mejore para mañana.	Ni esperu, ke ĉio pliboniĝos morgaŭ.	mejore	0	0
Siempre he pensado que apareciste en mi vida en el momento justo. Cuando me había convencido de que el amor no existía.	Mi ĉiam kredis, ke vi aperos en mia vivo en la ĝusta momento. Iam mi venis al la konvinko, ke la amo ne ekzistas.	apareciste	0	0
Solo podemos imaginarnos cuanto duelen las heridas emocionales.	Kiom doloras la animaj vundoj, tion ni nur povas supozi.	emocionales	0	0
La luna de este gigante gaseoso tiene océanos de agua bajo un grueso estrato de hielo.	La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	océanos	0	0
Me lastimé.	Mi vundis min.	lastimé	0	0
¿Qué composiciones tocará la orquesta esta noche?	Kiujn komponaĵojn la orkestro ludos ĉi-vespere?	tocará	0	0
Cuando el casero no está, los inquilinos juegan.	Se kato estas ekster la domo, musoj dancas sur la tablo.	inquilinos	0	0
La fisonomía del paisaje en la costa tropical es maravillosa.	La fizionomio de la pejzaĝo ĉe la tropika marobordo estas mirinda.	tropical	0	0
El intelecto tiene una gran desventaja ante la mercancía - en caso de faltar no puede ser importado.	Intelekto havas kontraŭ varo grandan malavantaĝon - okaze de manko ne eblas importi ĝin.	importado	0	0
¡El barco se va a hundir!	La ŝipo sinkos!	hundir	0	0
Existe un plan para ampliar la compañía.	Ekzistas projekto por la ekspansio de la entrepreno.	ampliar	0	0
¿Puedo tomar prestada tu raqueta de tenis hoy?	Ĉu mi povas prunti vian rakedon de teniso hodiaŭ?	prestada	0	0
Hay una cucaracha debajo de la cama.	Estas blato sub la lito.	cucaracha	0	0
Voy con más frecuencia a Bruselas que a París.	Mi pli ofte iras al Bruselo ol al Parizo.	bruselas	0	0
En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	En tiun mallarĝan loĝejon, nek la suno nek la luno iam lasis penetri sian lumon.	dejaban	0	0
Las luces no están encendidas.	La lumoj ne estas ŝaltitaj.	encendidas	0	0
Las habitaciones de este albergue son bonitas.	Tiu gastejo havas belajn ĉambrojn.	albergue	0	0
Sus notas estaban por debajo de la media este trimestre.	Viaj notoj estis konsiderinde sub la averaĝo en tiu ĉi trimestro.	trimestre	0	0
Mary soltó una risita.	Manjo subridis.	soltó	0	0
Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	Antaŭ gravaj decidoj mi ĉiam konsultas la orakolon de Apolono en Delfo.	apolo	0	0
Yo no soy menos pecador que tú.	Mi ne malpli estas pekulo ol vi.	pecador	0	0
El agua resbalaba por el parabrisas.	Akvo kuris laŭ la ventŝirmilo.	parabrisas	0	0
Has manejado la situación bastante bien.	Vi sufiĉe bone traktis la situacion.	manejado	0	0
Él fue torturado y asesinado.	Li estis torturita kaj mortigita.	torturado	0	0
No os preocupéis.	Ne zorgu.	preocupéis	0	0
Él está locamente enamorado de ti.	Li estis furioze enamiĝinta en vi.	locamente	0	0
Veo que eres un patriota.	Mi vidas, ke vi estas patrioto.	patriota	0	0
A veces, por no decir siempre, las circunstancias te manejan como marioneta.	Kelkfoje, se ne ĉiam, la cirkonstancoj manipulas vin kiel marioneton.	marioneta	0	0
Ned viene del estado de Utah.	Ned devenas de la subŝtato Utaho.	utah	0	0
Sería mejor si fueran más cuidadosos.	Estus pli bone, se vi estus pli atenta.	cuidadosos	0	0
El tiempo ayuda a sanar, a veces incluso al médico.	La tempo helpas kuraci, kelkfoje eĉ al kuracisto.	sanar	0	0
Tanto Tom como Mary planean estudiar música en Boston.	Kaj Tomo kaj Manjo intencas studi muzikon en Bostono.	planean	0	0
Varias carreteras permanecen cerradas.	Pluraj vojoj restas fermitaj.	permanecen	0	0
El doctor Zamenhof murió en Varsovia el 14 de abril de 1917.	Doktoro Zamenhof mortis en Varsovio la 14an de aprilo 1917.	varsovia	0	0
El resultado fue bien decepcionante.	La rezulto estis iom senreviga.	decepcionante	0	0
"El tiempo es oro" es un acertado proverbio.	"Tempo estas mono" estas prava proverbo.	acertado	0	0
Algunos dicen que él nunca existió.	Kelkaj diras, ke li neniam ekzistis.	existió	0	0
Ella sabe patinar.	Ŝi scipovas sketi.	patinar	0	0
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	Tranĉu la mocarelon en proksimume 7 mm grandajn kubojn.	milímetros	0	0
Él se arrodilló y rogó por las almas de los caídos.	Li surgenuiĝis kaj preĝis por la animoj de la mortintoj.	caídos	0	0
Hemos visto una momia en el museo.	En la muzeo ni vidis mumion.	momia	0	0
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	Ni danĝere proksimiĝis al frostmorto.	congelados	0	0
Vista, olfato, oído, tacto y gusto: el hombre tiene cinco sentidos para comprender el cielo, la tierra, el mar, en definitiva, la Naturaleza.	Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	olfato	0	0
"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."	"Kio estis tio?" – "Oni diras, ke tio estis akuta apendicito."	aguda	0	0
Ella vino ayer a visitarnos.	Hieraŭ ŝi venis viziti nin.	visitarnos	0	0
Con cada suspiro te haces más viejo.	Per ĉiu suspiro vi iĝas pli maljuna.	suspiro	0	0
Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.	Donu al mi kvin minutojn por fini la lastajn alĝustigojn.	ajustes	0	0
El Manifiesto de Praga es una declaración presentada en 1996 en el congreso universal de esperanto en Praga.	La Manifesto de Prago estas deklaro prezentita en la Universala Kongreso de Esperanto 1996 en Prago.	manifiesto	0	0
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	La homoj emas subtaksi siajn estontajn bezonojn.	futuras	0	0
Antes de que se diesen cuenta que ocurría, la policía los arrestó.	Antaŭ ol ili komprenos, kio okazas al ili, la polico arestos ilin.	ocurría	0	0
Casi nunca se rinde.	Li preskaŭ neniam cedas.	rinde	0	0
Emilio di Cavaliere fue un compositor del Renacimiento.	Emilio di Cavalieri estis komponisto de l' Renesanco.	emilio	0	0
Aterrorizado, yo no sabía qué hacer.	Mi de teruro ne sciis, kion fari.	aterrorizado	0	0
Su comunicación podría ser mucho más compleja de lo que pensamos.	Ilia komunikado eble povas esti multe pli kompleksa ol kiel ni pensis.	compleja	0	0
Desprenda usted el broche.	Malfiksu la broĉon!	broche	0	0
Mejoramos la cualidad.	Ni plibonigis la kvaliton.	cualidad	0	0
El mes pasado renové mi carné de conducir.	Pasintan monaton mi renovigis mian stirpermeson.	carné	0	0
Por su origen, el inglés canadiense posee rasgos tanto del inglés estadounidense como del británico.	Pro siaj fontoj la kanadangla havas ecojn de kaj usona kaj brita angla.	rasgos	0	0
Recuerdo que le entregué la llave.	Mi memoras, ke mi donis al li la ŝlosilon.	entregué	0	0
Os invito a hacer turismo en España.	Mi invitas vin turismumi en Hispanujo.	turismo	0	0
Ellos aceptaron la propuesta.	Ili akceptis la proponon.	aceptaron	0	0
Mi gato enloqueció en cuanto el carro se empezó a mover.	Mia kato freneziĝis kiam la aŭto ekmoviĝis.	enloqueció	0	0
Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	Ĉi tiu filmo pri marmonstroj estas timiga.	marinos	0	0
La técnica de la poda no solo da forma al árbol, sino que también puede aumentar la producción si se realiza de manera profesional.	La tekniko de pritondado ne nur formas la arbon, sed ankaŭ povas pliigi la rikolton, se ĝi estas farita profesie.	realiza	0	0
Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	Bona arta traduko peras la samajn impresojn, kiujn kreas la originalo. Se la originalo estas facile legebla kaj komprenebla por la ordinara leganto, ankaŭ la traduko devas esti tia.	impresiones	0	0
Su discurso interminable nos aburrió a todos.	Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	interminable	0	0
¿Has encontrado mi cargador?	Ĉu vi trovis mian ŝargilon?	cargador	0	0
No abrió la boca para protestar.	Li ne malfermis sian buŝon por protesti.	protestar	0	0
Dibújame una estrella de siete puntas.	Desegnu al mi seppintan stelon!	puntas	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	La probablo de tia ĉeno de okazaĵoj estas unu ene de du milionoj da flugoj, aŭ, laŭ la aktuala aerotrafika denseco, unu ene de du monatoj.	sucesos	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tomo estas la perfekta propeka kapro.	chivo	0	0
Ustedes hacen tartas deliciosas.	Vi bakas bongustajn tortojn.	tartas	0	0
Nosotros somos hábiles bailarines.	Ni estas kapablaj dancistoj.	bailarines	0	0
Jamás volveré a enamorarme.	Mi neniam enamiĝos denove.	enamorarme	0	0
¿Dónde trabajabas?	Kie vi laboris?	trabajabas	0	0
¡Ay si te agarro!	Ha, se mi prenas vin!	agarro	0	0
Los políticos siempre niegan lo que dijeron el día anterior.	Politikistoj ĉiam negas tion, kion ili diris la antaŭan tagon.	niegan	0	0
Encontraras a Tom bajando las escaleras.	Mi renkontis Tomon kiam li malsupreniris.	encontraras	0	0
Tiene mucho jarabe en el pico.	Li scias lerte paroli sen diri ion.	jarabe	0	0
Tú eres incompetente.	Vi estas nekompetenta.	incompetente	0	0
Que los hombres no aprenden mucho de las lecciones de la historia es la más importante de todas las lecciones que la historia tiene por enseñar.	La plej grava leciono, kiun la historio povas instrui al ni, estas, ke homoj ne multe lernas el la historio.	aprenden	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	mercados	0	0
La Unión Europea promueve activamente los derechos humanos y la democracia, y cuenta con los objetivos de reducción de emisiones más ambiciosos del mundo para luchar contra el cambio climático.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	reducción	0	0
Sírvete tú mismo.	Bonvolu servi vin mem.	sírvete	0	0
Esta roca es el resultado de la acción de temperaturas elevadísimas y de grandes presiones.	Tiu roko estas rezulto de la ago de altaj temperaturoj kaj grandaj premoj.	temperaturas	0	0
Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	Se Dio ne ekzistus, Ĝi devus esti inventita.	existiera	0	0
Lo entendieron.	Ili komprenis.	entendieron	0	0
Un destino atroz le esperaba.	Lin atendis terura sorto.	atroz	0	0
La primera guerra mundial estalló el año 1914.	La unua mondmilito komenciĝis en 1914.	estalló	0	0
Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	cataratas	0	0
Un niño es más seguro con un drag queen que con un cura.	Infano estas pli sekura kun reĝinjo ol kun pastro.	drag	0	0
¿Los gatos comen murciélagos, o los murciélagos comen gatos?	Ĉu manĝas katoj vespertojn aŭ ĉu manĝas katojn vespertoj?	murciélagos	0	0
Ella me pidió que no se lo contara a nadie. Así que no lo hice.	Ŝi petis min, ke mi diru tion al neniu. Do mi tion faris.	contara	0	0
El experto en aviación analizó las estadísticas en detalle.	La aviada fakulo precize analizis la statistikojn.	aviación	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Estas kvar fontoj en la merkatejo Market Square, kun la statuoj de Neptuno, sia edzino Amfitrito, Diana kaj Adoniso.	estatuas	0	0
El repartidor de pizza aún no ha llegado.	La picoliveranto ankoraŭ ne venis.	repartidor	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	gestión	0	0
En España las donaciones de sangre son altruistas.	En Hispanio sangodonado estas libervola.	donaciones	0	0
Hay mucha comida en la despensa.	Abundas manĝaĵo en la manĝoŝranko.	despensa	0	0
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.	Tertremoj kaj inundoj estas naturkatastrofoj.	desastres	0	0
—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	"Trinki Fanta-n kaj diri al novuloj ke ili fermu la faŭkon", respondis Al-Sayib dum li trinketis iom de la antaŭe menciita Fanta. "Atendu foje, kun kiu mi parolas?"	sorbo	0	0
Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.	Pli bone esti malamata pro tio kio oni estas ol esti amata pro tio kio oni ne estas.	odiado	0	0
La molécula de amoníaco está compuesta por cuatro átomos.	La amoniaka molekulo konsistas al kvar atomoj.	átomos	0	0
Ramsés II fue un faraón egipcio.	Ramses la Dua estis egipta faraono.	faraón	0	0
No ha sido fácil adaptarse al nuevo horario.	Por ni ne estis facile adapti nin al la nova horaro.	adaptarse	0	0
Tom es fuerte como un buey.	Tom estas tiom forta kiom bovo.	buey	0	0
¿Cuánta agua hay en el balde?	Kiom da akvo estas en la sitelo?	balde	0	0
La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	La ambicio estas la ĝermo, de kiu devenas ĉiu ŝoso de nobleco.	procede	0	0
No me olvidé de que me traicionaste.	Mi ne forgesis, ke vi perfidis min.	traicionaste	0	0
Nos asombró escuchar que las cosas estaban tan baratas.	Mirigis nin aŭdi, ke ĉio estis tiel malmultekosta.	baratas	0	0
Yo me voy, pero el Estado siempre permanecerá.	Mi foriras, sed la Ŝtato ĉiam restos.	permanecerá	0	0
Él come como un puerco.	Li manĝas kiel porko.	puerco	0	0
La construcción de la Torre Eiffel, marcó la llegada del siglo XX.	La konstruado de Ejfelturo markis la alvenon de la 20a jarcento.	xx	0	0
Él tiende a dejarse el paraguas en el tren.	Li emas lasi sian ombrelon en la vagonaro.	dejarse	0	0
¡Vení rápido!	Venu rapide!	vení	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Sorĉistinoj kaj sorĉistoj povas utiligi magion por okazigi neeblaĵojn.	imposibles	0	0
Pat voló su servilleta de la mesa estornudando.	Pat ternante faligis sian buŝtukon.	servilleta	0	0
El galés es un idioma oficial en Gales y Chubut.	La kimra estas oficiala lingvo en Kimrio kaj Ĉubutio.	gales	0	0
¿Os dais cuenta de la suerte que tenéis?	Ĉu vi konscias kiel bonŝanca vi estas?	dais	0	0
En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.	En Masaĉuseco viro ne rajtas edziĝi kun la avino de sia edzino.	massachusetts	0	0
No me preocupo tanto por mi currículum.	Mi ne zorgas tiom multe pri mia vivresumo.	currículum	0	0
Tom consume drogas.	Tomo uzas drogojn.	consume	0	0
Ella es una mentirosa muy astuta.	Ŝi mensogas tre lerte.	astuta	0	0
Las ratas abandonan el barco cuando se hunde.	Ratoj forlasas la ŝipon kiam ĝi sinkas.	hunde	0	0
¿Sabes dónde colocó Tom las llaves?	Ĉu vi scias, kie Tom metis la ŝlosilojn?	colocó	0	0
Las moscas y mosquitos interferían con su meditación.	Muŝoj kaj kuloj malhelpis lian meditadon.	meditación	0	0
¿Dónde está la aduana?	Kie estas la dogana oficejo?	aduana	0	0
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	díganle	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Vejnoj kondukas oksigen-malriĉan kaj karbondioksid-riĉan sangon de la histoj al la koro.	tejidos	0	0
La nueva ley garantiza los mismos derechos jurídicos y sociales a parejas del mismo sexo.	La nova leĝo garantias la samajn jurajn kaj sociajn rajtojn al la samseksaj paroj.	garantiza	0	0
Puedes tener muchos amigos, hasta que decidas ir a vivir con ellos.	Amikojn vi povas havi multajn, tiel longe kiel vi ne intencos loĝi ĉe ili.	decidas	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella estas tre danĝera virino.	és	0	0
El tango es la expresión vertical del deseo horizontal.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	vertical	0	0
Pasamos tres días en Bagdad.	Ni pasigis tri tagojn en Bagdado.	bagdad	0	0
Me parece increíble que esa vez no haya previsto lo que sucedería.	Ŝajnas al mi nekredeble, ke mi tiam ne antaŭvidis, kio okazos.	sucedería	0	0
Las niñas están muy ocupadas.	La knabinetoj estas tre okupataj.	ocupadas	0	0
No me gusta leer a Freud.	Mi ne ŝatas legi verkojn de Freŭdo.	freud	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	riquezas	0	0
Yo no sufro de locura, ¡la disfruto!	Mi ne suferas pro frenezeco, mi ĝuas ĝin.	sufro	0	0
No dudes en pedir consejo.	Ne hezitu peti konsilon.	dudes	0	0
Subieron al tren.	Ili entrajniĝis.	subieron	0	0
La enfermera te dio un sedante.	La flegistino donis al vi sedativon.	sedante	0	0
Era como si se lo hubiera tragado la tierra.	Ŝajnis, kvazaŭ lin glutis la grundo.	tragado	0	0
Quisiera reservar un asiento en este tren.	Mi ŝatus rezervi sidlokon en tiu trajno.	reservar	0	0
Le sangra la nariz.	Lia nazo sangas.	sangra	0	0
El obrero está cargando arena con una pala.	La laboristo portas sablon per ŝovelilo.	obrero	0	0
Tom no sabía con seguridad cuánto costaría el nuevo ordenador.	Tom ne sciis kun certeco, kiom kostos la nova komputilo.	costaría	0	0
¿Jugaste al tenis ayer?	Ĉu vi ludis tenison hieraŭ?	jugaste	0	0
No soy conservador.	Mi ne estas konservativulo.	conservador	0	0
La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	cansancio	0	0
La época de lluvias comienza en junio.	La pluva sezono komenciĝas en junio.	lluvias	0	0
El reloj estaba garantizado.	La horloĝo havis garantion.	garantizado	0	0
La policía detuvo a los cómplices del asesino.	La polico arestis la komplicojn de la murdinto.	cómplices	0	0
El hospital quiere enfermeras que cuiden de sus pacientes.	La malsanulejo volas flegistinojn kiuj prizorgos ĝiajn pacientojn.	cuiden	0	0
Debo acostumbrarme a ello.	Mi devas kutimiĝi al tio.	acostumbrarme	0	0
Él respondió a la proposición de ella riéndose.	Li respondis al ŝia propono ridante.	riéndose	0	0
Me gustaría saber cómo impedir que mis hijos se peleen.	Mi ŝatus scii, kiel malebligi, ke miaj gefiloj kverelu.	peleen	0	0
Yo sabré seducir sin otros méritos que los de mi persona.	Mi scios allogi sen meritoj aliaj ol tiuj, kiujn mi posedas.	seducir	0	0
El niño se llenó la boca de pastel.	La knabo plenigis sian buŝon per kuko.	llenó	0	0
La oración es una forma de dirigirse a una divinidad.	Preĝo estas maniero turni sin al diaĵo.	dirigirse	0	0
Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	Mi loĝas en lando, kie unu litro da benzino estas pli malmultekosta ol unu litro da akvo.	litro	0	0
Quiero un queso de soja picante, y una sopa de letras en francés.	Mi deziras spicitan tofuon kaj literosupon en la franca.	soja	0	0
Ellos tienen un hobby en común.	Ili havas komunan ŝatokupon.	hobby	0	0
En lugar de responder, se metió en la boca una goma de mascar de una mejilla a la otra.	Anstataŭ respondi ŝi enbuŝe ŝovis maĉgumon de unu vango al la alia.	mascar	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	La masoĥismo estas nomita laŭ germana verkisto Leopold von Sacher-Masoch, kiu vivis en la 19-a jarcento kaj en siaj libroj priskribis la plezuron esti mistraktata de sia edzino.	describió	0	0
La uva maduró bien aquel verano.	En tiu ĉi somero la vinberoj maturiĝis bone.	uva	0	0
Las estrellas liberan rayos gama en el momento de su explosión.	Steloj emanigas gama-radiojn en la momento de sia eksplodo.	gama	0	0
Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	Tie, antaŭ li, en loĝio sidis belega virino. Ĉirkaŭ sia kolo ŝi portis longan oran ĉenon, de kiu pendis granda medaliono.	medallón	0	0
Queremos una solución pacífica.	Ni volas pacan solvon.	pacífica	0	0
Quizás mis gestos ya revelaron mi propósito.	Eble mia mieno jam malkaŝis mian intencon.	gestos	0	0
Me odio a mí mismo por mi equivocación.	Mi malamas min mem pro mia propra eraro.	equivocación	0	0
Tengo que lavar la ropa ahora que aún está soleado.	Mi devas lavi la vestaĵojn dum sunas.	soleado	0	0
Tom piensa que su computador está poseído por un espíritu maligno.	Tom pensas, ke lia komputilo estas posedata de diablo.	poseído	0	0
Un piso más arriba hay una sauna y una sala de masaje.	Unu etaĝon pli alte estas saŭno kaj masaĝejo.	sauna	0	0
El tigre saltó y atravesó el aro de fuego con una agilidad digna de admiración.	La tigro saltis tra la fajroringo kun admirinda lerteco.	aro	0	0
Ellos bailan bien.	Ili dancas bone.	bailan	0	0
Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.	Multaj vesperoj, klasfininte, ni kutimis eniri en tiun trinkejon por ludi iomete per sagetoj aŭ tablopiedpilko.	acercarnos	0	0
Ella pintó los muros de blanco.	Ŝi farbis la murojn blankaj.	pintó	0	0
Todo ese trabajo me ha dejado exhausto.	Ĉio ĉi laboro elĉerpis min.	exhausto	0	0
La Ley de Descubrimientos de Colón establece: Si descubriste algo ANTES que Cristóbal Colón, entonces lo que descubriste no existe.	La Kolumba Leĝo de Malkovro diras: Se vi malkovras ion antaŭ Kristoforo Kolumbo, tiuokaze tio, kion vi malkovris, ne ekzistas.	establece	0	0
Los niños de la calle no serán tratados como si fueran basura, porque no habrá niños de la calle.	Strataj buboj ne estos traktataj kvazaŭ rubo, ĉar ne plu ekzistos stratbuboj.	tratados	0	0
Quítense los zapatos.	Formetu la ŝuojn.	quítense	0	0
Todos ellos son universitarios.	Ili estas ĉiuj universitataj studentoj.	universitarios	0	0
La niña insistió para que la llevaran al zoológico.	La knabino insistis, ke ŝi estu kunprenita en la zoon.	llevaran	0	0
Él tiene popularidad con los estudiantes.	Li estas populara kun la studentoj.	popularidad	0	0
Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.	Aldonu la tranĉitajn fruktojn je la sekva tago kaj lasu ĝin infuzi dum 24 horoj.	déjela	0	0
La mera existencia del infinito en el universo, conduciría a un sinfín de contradicciones.	La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	mera	0	0
Al despedirse, los hombres se donan un apretón de manos y las mujeres se besan.	Adiaŭante, la viroj premas la manon unu al la alia kaj la virinoj kisas sin reciproke.	apretón	0	0
Pasad un gran fin de semana.	Pasigu agrablan semajnofinon.	pasad	0	0
El sitio web de películas anunció un descuento del 20% en todas las descargas.	La filmretejo anoncis rabaton dudek-elcentan por ĉiuj elŝutoj.	anunció	0	0
María no quiere ser hippie.	Manjo ne volas esti hipio.	hippie	0	0
Las prisiones son construidas con las piedras de la ley, los burdeles con los ladrillos de la religión.	Malliberejoj estas konstruitaj per ŝtonoj de la leĝo, bordeloj per brikoj de la religio.	prisiones	0	0
Los profetas predijeron la llegada del Mesías.	La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	mesías	0	0
Es difícil para mí pronunciar tu nombre. ¿Me podrías ayudar?	Prononci vian nomon estas malfacile por mi. Ĉu vi povas helpi min?	pronunciar	0	0
Cruzamos ayer la frontera.	Ni transiris la limon hieraŭ.	cruzamos	0	0
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	justifica	0	0
Las grandes compañías necesitan un analista económico.	Grandaj firmaoj bezonas ekonomian analiziston.	analista	0	0
La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	Paco estas vorto vaka je senco; kion ni bezonas estas paco glora.	gloriosa	0	0
Si Tom no hubiese sido tan inseguro probablemente habría aceptado el amor de Mary.	Se Tom ne estintus tiel necerta, li probable akceptintus la amon de Mary.	inseguro	0	0
Se prohíbe escupir.	Estas malpermesite kraĉi.	escupir	0	0
El mago solicitó un voluntario entre la audiencia.	La magiisto petis volontulon en la publiko.	solicitó	0	0
Tomad lo que necesitéis y dad lo que podáis.	Prenu laŭbezone kaj donu laŭpove.	podáis	0	0
¡Bienvenidas a Tatoeba!	Bonvenon al Tatoeba.	bienvenidas	0	0
¡Si no obtengo mi billetera de vuelta para mañana, van a rodar cabezas!	Se mi ne rericevos mian monujon ĝis morgaŭ, kapoj falos!	obtengo	0	0
La lengua maldiciente es indicio de mal corazón.	Kalumnianta lango estas signo de malbona koro.	indicio	0	0
La mujer ocupaba un spray para su nariz ya que estaba bastante resfriada.	La virino uzis ŝprucigilon por sia nazo, ĉar ŝi tre malvarmumis.	spray	0	0
¡Despierten, persovejas!	Vekiĝu, ŝafhomoj!	despierten	0	0
Hay 187 888 lagos en Finlandia.	Ekzistas 187 888 lagoj en Finnlando.	lagos	0	0
No tienen absolutamente ningún motivo para sentirse inferiores.	Vi tute ne havas kaŭzon senti vin malsuperaj.	inferiores	0	0
Me es indiferente si Fred vino a la fiesta o no.	Ne gravas al mi, ĉu Fred venis al la festo aŭ ne.	indiferente	0	0
La entrada es gratuita - se paga al salir.	La eniro estas senpaga — vi pagas elirante.	gratuita	0	0
Encienda la luz, por favor.	Ŝaltu la lumon, mi petas.	encienda	0	0
Eso fue cocinado en aceite.	Tio estis kuirita en oleo.	cocinado	0	0
Esos parásitos se reproducen en la sangre.	Tiuj parazitoj sin reproduktas en sango.	parásitos	0	0
Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	Senfina pacienco kaj senfina senpacienco: unu el tiuj du esprimoj havas sencon kaj la alia ne havas.	infinita	0	0
¡No abandones tu sueño! ¡Vive tu sueño!	Ne rezignu pri via revo! Vivu vian revon!	abandones	0	0
La señora Wood era muy buena cocinera.	Sinjorino Ligno estis tre bona kuiristino.	wood	0	0
Dado que él nunca se había interesado por la física, no me escuchó cuando le expliqué la ley de gravedad, sino que extendió los brazos y se fue volando con un último parpadeo antes de desaparecer en el horizonte.	Ĉar li neniel sin estis interesinta pri fiziko li ne aŭskultis min, kiam mi klarigis al li la leĝon de la gravito, sed etendis la brakojn kaj forflugis kun lasta palpebrumo antaŭ ol malaperi je la horizonto.	expliqué	0	0
Aguce un poco la estaca.	Igu la ekstremaĵon de la stango iom pinta!	estaca	0	0
Mientras tanto, corte el pan en cubos y fríalos en aceite hirviendo.	Intertempe tranĉu la panon en kubetojn kaj fritu ilin.	cubos	0	0
El apareamiento de las ranas generalmente es colectivo.	La pariĝo de la ranoj normale estas kolektiva.	colectivo	0	0
No olvides lavarte las manos.	Ne forgesu purigi la manojn.	lavarte	0	0
Uno aprende un idioma por su valor de prestigio percibido. Si te gustan los perfumes, probablemente te guste el francés. Si te gusta la música rock, probablemente te guste el inglés. A mí me gusta la naturaleza salvaje, así que me gustan las lenguas indígenas de Australia y de América.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	prestigio	0	0
Me intriga lo que usted dice.	Viaj vortoj fascinas min.	intriga	0	0
Será mejor que no cambiemos de plan.	Prefere ni ne ŝanĝu la planojn.	cambiemos	0	0
Los muchachos prefieren leer los mangas.	Knaboj preferas legi mangaojn.	mangas	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Ĉiam mi intermiksas babordon kaj tribordon.	babor	0	0
Todas las flores del jardín son amarillas.	Ĉiuj floroj en la ĝardeno estas flavaj.	amarillas	0	0
En aquel tiempo vivía allí un pueblo primitivo.	Tiam vivis tie primitiva popolo.	primitivo	0	0
Las falsedades más peligrosas son las verdades ligeramente deformadas.	La plej danĝeraj malveroj estas la veroj modere distorditaj.	verdades	0	0
Él liberó al pueblo de sus cadenas.	Li liberigis la popolon de ĝiaj katenoj.	liberó	0	0
¡Aprende a gustarte a ti mismo! Lo que piensas sobre ti mismo es mucho más importante que lo que otros piensan sobre ti.	Lernu ŝati vin mem! Tio, kion vi pensas pri vi mem, estas multe pli grava ol tio, kion aliaj pensas pri vi.	gustarte	0	0
Yo me acuesto a las diez de la noche.	Mi enlitiĝas je la 10-a horo vespere.	acuesto	0	0
Esa ciudad es cuna de numerosas personas famosas.	Tiu urbo estas la naskiĝloko de multaj famuloj.	famosas	0	0
Dad a César lo que es del César; y lo que es de Dios, a Dios.	Redonu al Cezaro la propraĵon de Cezaro, kaj al Dio la propraĵon de Dio.	dad	0	0
Odio los mosquitos.	Mi malamas kulojn.	mosquitos	0	0
La BBC es mi canal favorito.	BBC estas mia preferata kanalo.	bbc	0	0
Recuérdalo.	Memoru ĝin.	recuérdalo	0	0
Johan estuvo todo el día en la cama y no fue a trabajar.	Johano estis en lito dum la tuta tago kaj ne iris labori.	johan	0	0
Tom se reía poco de las bromas de Mary.	Tomo malofte ridis pro la ŝercoj de Manjo.	reía	0	0
Uno no puede resolver un problema con la misma mentalidad que lo provocó.	Oni ne povas solvi problemon kun la sama mensostato kiu kaŭzis ĝin.	mentalidad	0	0
¡Ayuda! Mi niño me hace enloquecer.	Helpu! Mia infano frenezigas min.	enloquecer	0	0
¡Liberen a Palestina!	Liberigu Palestinon!	palestina	0	0
¿Hay costos de tramitación?	Ĉu estas prilaboraj kostoj?	costos	0	0
Se prohíbe escupir.	Kraĉado estas malpermesita.	prohíbe	0	0
Espero no haberte interrumpido.	Mi esperas, ke mi ne interrompis vin.	interrumpido	0	0
Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.	La homoj en tiu urbo ĝenerale estas afablaj al vizitantoj.	amistosa	0	0
Envíame una nota tan pronto como llegues, por favor.	Bonvolu sendi al mi karton, kiam vi alvenos.	envíame	0	0
Cuando volvió en sí, tardó un poco en darse cuenta de dónde estaba.	Rekonsciiĝinte li bezonis momenton por kompreni, kie li estas.	tardó	0	0
Me gusta comer albóndigas con mi café.	Mi ŝatas manĝi knelojn kun mia kafo.	albóndigas	0	0
Déjame explicártelo con un diagrama.	Lasu min klarigi tion al vi per diagramo.	explicártelo	0	0
El pasto no crece más rápido cuando tiramos de él.	La greso ne pli rapide kreskas, se oni tiras ĝin.	tiramos	0	0
La tierra al noreste es llana.	La lando nordoriente estis ebenaĵo.	noreste	0	0
Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	Islando iam apartenis al Danujo.	pertenecer	0	0
Trabajo como ayudante del señor Eliot.	Mi laboras kiel helpanto de s-ro Eliot.	eliot	0	0
Son enormemente sabrosos.	Ili estas treege bongustaj.	enormemente	0	0
Ambas hermanas son rubias.	Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	rubias	0	0
Continuaremos después de la película.	Ni daŭrigos post la filmo.	continuaremos	0	0
Cualquier reloj valdrá en tanto que sea barato.	Ajna horloĝo taŭgos, dum ĝi estas malmultekosta.	valdrá	0	0
¿A dónde vas, a dónde te diriges tan brillantemente vestido?	Kien vi iras, al kie vi direktas vin, surhavante tiom riĉajn vestojn?	diriges	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	patrimonio	0	0
La inundación me impidió cruzar el río.	La inundo malebligis al mi transiri la riveron.	inundación	0	0
No hay mucho que comentar.	Ne estas multo komentinda.	comentar	0	0
Por favor, ¿podrías revisar mi redacción?	Mi vin petas; ĉu vi trarigardos mian laboraĵon?	redacción	0	0
El hombre fue encarcelado por asesinato.	La viro estis malliberigita pro murdo.	encarcelado	0	0
Dice que vive en un apartamento, pero creo que el sitio en donde vive debería más bien llamarse un garaje.	Li diras, ke li loĝas en apartamento, sed mi kredas, ke la lokon, kie li loĝas, oni prefere devus nomi garaĝo.	llamarse	0	0
¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?	Kiel oni skribas „Kleopatra” per hieroglifoj?	cleopatra	0	0
Cuando un grupo de amigos no enrolados en ningún equipo, se reúne para jugar, tiene lugar una emocionante ceremonia destinada a establecer quiénes integrarán los dos bandos.	Kiam grupo da amikoj apartenantaj al neniu teamo kuniĝas por futballudi, okazas emocia ceremonio kun la celo difini, kiuj el ili konsistigos ĉiun el la du ludontaj skipoj.	destinada	0	0
Mi hija tiene un amigo imaginario.	Mia filino havas imagatan amikon.	imaginario	0	0
No quiero que os vayáis a vuestra casa.	Mi ne volas, ke vi hejmiĝu.	vayáis	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Ĉu vi iris al Kairo aŭ al Aleksandrio?	cairo	0	0
¿Cuál es la altura del edificio Empire State?	Kiom altas Empire State Building?	empire	0	0
Esperamos en el cine a que empezara la película.	Ni atendis en la kinejo ke la filmo komenciĝu.	empezara	0	0
El vidrio es un material transparente y rompible.	Vitro estas travidebla kaj facile rompebla materialo.	transparente	0	0
Bombay es el antiguo nombre de Mumbai; así la llamaron los ingleses.	Bombay estis la antaŭa nomo de Mumbajo; tiel nomis ĝin la angloj.	bombay	0	0
Es importante rodearse de gente positiva y buenas influencias.	Estas grave ĉirkaŭi sin per pozitivaj homoj kaj bonaj influoj.	influencias	0	0
Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	Ni plene konscias la gravecon de la situacio.	plenamente	0	0
Eso te costará 2.000 pesetas.	Ĝi kostos al vi 2000 pesetojn.	pesetas	0	0
El Pony Express solo duró 18 meses.	Pony Express daŭris nur dek ok monatojn.	express	0	0
¿De verdad quieres que Tom sufra?	Ĉu vi vere volas, ke Tom suferu?	sufra	0	0
¿Adónde vas con tanta prisa, chiquilla?	Kien vi kuras tiel rapide, knabino?	chiquilla	0	0
¿Tú te consideras un tipo peligroso?	Ĉu vi rigardas vin danĝerulo?	consideras	0	0
¿Qué propones?	Kio estas via propono?	propones	0	0
El reinado de Felipe II duró cuarenta años.	La reĝado de Filipo la 2-a daŭris kvardek jarojn.	reinado	0	0
Aunque no podamos doblar a la derecha, solo tenemos que ir en espiral.	Kvankam ni ne povas turni nin dekstren, ni nur devas iri spirale.	espiral	0	0
Respondí al director.	Mi respondis al la direktoro.	respondí	0	0
Solo hice un comentario, no me malinterpretes.	Mi diris nur rimarkaĵon, ne miskomprenu min!	malinterpretes	0	0
Después de ocho años con Bush, la elección de Obama fue, para muchos, un soplo de aire fresco.	Post ok jaroj kun Bush la elekto de Obama por multaj estis spiro de freŝa aero.	soplo	0	0
También las ardillas tienen orejas.	Ankaŭ sciuroj havas orelojn.	ardillas	0	0
Este nuevo sistema de transporte trajo una inesperada solución a graves problemáticas sociales.	Tiu nova transportsistemo alportis neatenditan solvon de gravaj sociaj problemoj.	inesperada	0	0
Tráigame vinagre y aceite, por favor.	Bonvolu alporti al mi vinagron kaj oleon.	vinagre	0	0
Pienso contártelo.	Mi estas tion dironta al vi.	contártelo	0	0
Lo único que hay que hacer es concentrarse.	La sola farendaĵo estas koncentriĝo.	concentrarse	0	0
No rompas las ramas.	Ne rompu la branĉojn!	rompas	0	0
¿Por qué no encargar pizzas?	Kial ne mendi picojn?	encargar	0	0
Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	Eblas kalkuli la mason de la tero uzante formulon, kiu inkluzivas la daŭron de la rondiro de la luno ĉirkaŭ la tero, la meza distanco inter la tero kaj la luno, la universala gravita konstanto kaj la nombro π.	rotación	0	0
El hombre es mortal por sus temores e inmortal por sus deseos.	Homo estas mortema pro siaj timoj kaj senmorta pro siaj esperoj.	temores	0	0
El helicóptero aterrizó en el techo.	La helikoptero surteriĝis sur la tegmento.	aterrizó	0	0
Él se rió de mi broma.	Li ridis pri mia ŝerco.	rió	0	0
Ella guardó silencio por un momento, como si reflexionara sobre algo importante y serio.	Ŝi silentis momenton, kvazaŭ ŝi meditus pri io grava kaj serioza.	guardó	0	0
Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.	Mi pagis 40 000 enojn por ĉi tiu sonbenda aparato.	grabadora	0	0
Gabriela Mistral es la única mujer en América del Sur en recibir el Premio Nobel de Literatura.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	nobel	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Por konvinkiĝi, ke ekologie kultivitaj legomoj estas pli bonaj, sufiĉas fermi la okulojn kaj gustumi malgrandan kutiman burĝonan brasikon, poste burĝonan ekobrasikon, ambaŭ akurate samlonge stufitaj. Mi vetas, ke vi gustos la diferencon.	convencerte	0	0
La sal es un ingrediente indispensable para cocinar.	Salo estas nemalhavebla ingredienco por kuiri.	ingrediente	0	0
En esta ocasión queremos agradecer nuevamente de corazón a todos los amigos y contribuyentes, y a la vez animar a todos los suscriptores y asistentes al concierto a unirse a nuestro círculo de amigos, en caso de aún no pertenezcan a él.	Je tiu okazo ni deziras refoje kore danki al ĉiuj amikoj kaj donacintoj kaj samtempe kuraĝigi ĉiujn abonantojn kaj koncert-vizitantojn, aliĝi al nia amikaro, se ili ankoraŭ ne apartenas al ĝi.	animar	0	0
La estrellas son invisibles de día.	Steloj estas nevideblaj en taglumo.	invisibles	0	0
Ella marcó el número equivocado.	Ŝi misdiskis.	marcó	0	0
La campaña electoral de 1880 no fue interesante.	La elektokampanjo de mil okcent okdek ne estis interesa.	electoral	0	0
Él siempre está leyendo cómics.	Li ĉiam legas komiksojn.	cómics	0	0
Los niños aprenden a responder a sonidos rítmicos desde una muy temprana edad.	Infanoj lernas respondi al ritmaj sonoj ekde tre juna aĝo.	temprana	0	0
Las tres religiones monoteístas más importantes son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	La tri plej gravaj unudiismaj religioj estas islamo, judismo kaj kristanismo.	islam	0	0
El dinero simboliza el valor de las posesiones.	La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.	posesiones	0	0
Esto es lo más impactante que ha pasado en mi vida.	Tiu estas la plej impresdona afero, kiu okazis en mia vivo.	impactante	0	0
El gato es castaño.	La kato estas kaŝtankolora.	castaño	0	0
Todos piensan en cambiar el mundo, pero nadie piensa en cambiarse a sí mismo.	Ĉiu pripensas ŝanĝi la mondon, sed neniu pripensas ŝanĝi sin mem.	cambiarse	0	0
Quiero que lo pagues tú.	Mi volas, ke vi pagu ĝin.	pagues	0	0
Quiero que me devuelvan mi empleo.	Mi volas, ke oni redonu mian postenon al mi.	devuelvan	0	0
En mi ciudad no hay cursos de esperanto.	En mia urbo ne ekzistas kursoj de Esperanto.	cursos	0	0
"Fuego fatuo" es una de las obras más conocidas de Willem Elsschot, fallecido hace más de cincuenta años.	"Kiel vaglumo" estas unu el la plej konataj verkoj de Willem Elsschot, kiu forpasis antaŭ pli ol kvindek jaroj.	conocidas	0	0
Algunos creen que la familia real inglesa desciende directamente del linaje del Rey David.	Iuj kredas, ke la brita reĝa familio rekte devenas de la familio de reĝo Davido.	linaje	0	0
Su reputación se vio muy afectada por esto.	Tio ege damaĝis ŝian reputacion.	afectada	0	0
Tom raramente sale los lunes.	Tomo malofte eliras je lundo.	raramente	0	0
Este gráfico desglosa los diferentes costos involucrados en la producción del iPad.	Ĉi tiu grafikaĵo detalas la diversajn kostojn implikitajn en la produktado de la iPado.	gráfico	0	0
Soluciones perfectas requieren mucho tiempo.	Perfektaj solvoj bezonas longan tempon.	soluciones	0	0
La arena estaba tibia.	La sablo estis varma.	tibia	0	0
Observen aquella montaña alta.	Rigardu tiun altan monton.	observen	0	0
La flota pesquera de Japón pesca más de 1000 ballenas al año bajo pretexto de investigación científica.	La japana fiŝkaptista floto kaptas jare pli ol 1000 balenojn sub la preteksto de scienca esploro.	pretexto	0	0
El paseo está paralelo a la costa.	La promenejo paralelas al la marbordo.	paralelo	0	0
La etiqueta está pegada en la caja.	La etikedo estas algluita sur la skatolo.	pegada	0	0
El cuadro está colgado torcido.	La bildo pendas oblikve.	torcido	0	0
Muchos bancos en España te ofrecen regalos - vajillas, televisiones, cámaras de fotos - por domiciliar tu nómina.	Multaj bankoj en Hispanio oferas al vi donacojn - potojn, televidilojn, fotilojn - por zorgi pri via salajra konto.	nómina	0	0
Me leo hasta la etiquetas de los refrescos.	Mi legas eĉ la etikedojn de freŝaj trinkaĵoj.	refrescos	0	0
¿Cómo podría explicarlo para que todos lo entiendan?	Kiel mi povas klarigi tion tiel, ke ĉiu komprenos ĝin?	entiendan	0	0
Te suplico que me oigas hasta el final.	Mi petegas vin, lasu min finparoli.	oigas	0	0
¿Cuando terminarás tu trabajo?	Kiam vi finos vian laboron?	terminarás	0	0
Aprendimos que la Tierra gira alrededor del Sol.	Ni lernis ke la Tero ĉirkaŭiras la Sunon.	aprendimos	0	0
Invitamos a un novelista y a un poeta a la fiesta.	Ni invitis romaniston kaj poeton por la festo.	invitamos	0	0
Los especialistas polacos trabajan en África.	La polaj specialistoj laboras en Afriko.	polacos	0	0
Tomás encendió una vela y bajó al sótano.	Tom ekbruligis kandelon kaj malsupreniris al la subteretaĝo.	encendió	0	0
Primero, voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet.	Unue mi pretigos la skemon de mia nova retejo.	esquema	0	0
Pronto llegó a la casa materna; traía demudada la faz y el alma sombría.	Baldaŭ li venis al la domo de sia patrino; ŝanĝitan li portis la vizaĝon, kaj tristeman la koron.	faz	0	0
El agua dulce del río Amazonas se adentra más de 100 kilómetros en el mar.	La sensala akvo de la rivero Amazono enfluas pli ol cent kilometrojn en la maron.	amazonas	0	0
Espero que te diviertas mucho.	Mi esperas ke vi amuziĝas multe.	diviertas	0	0
Lesoto está rodeado en su totalidad por Sudáfrica.	Lesoto estas tute ĉirkaŭata de Suda Afriko.	totalidad	0	0
Mary nunca nos denunció.	Manjo neniam denuncis nin.	denunció	0	0
Un día me olvidarás.	Vi forgesos min iam.	olvidarás	0	0
El tranvía te llevará al centro de la ciudad.	La tramo prenos vin al la urbocentro.	tranvía	0	0
Los usureros no se fían de nadie, quieren garantías.	La uzuristoj fidas al neniu, ili volas garantiojn.	garantías	0	0
Es amable de ti tenerle la puerta abierta a una dama.	Estas afable de vi teni pordon malfermita por sinjorino.	tenerle	0	0
¿Qué le vamos a regalar de navidad?	Kion ni donacos al ŝi okaze de kristnasko?	regalar	0	0
¡Debemos escondernos!	Ni devas kaŝi nin!	escondernos	0	0
Él trabaja en un call center.	Li laboras en vokocentro.	center	0	0
Solo una mente audaz podrá resolver este acertijo.	Nur aŭdaca menso povos solvi tiun enigmon.	acertijo	0	0
¿Puedes venir a recogerme?	Ĉu vi povas veni min preni?	recogerme	0	0
Ya no ríes ni me besas, vuelves a ser la que eras.	Vi jam ne ridas, ne kisas min, vi estas denove tia, kia vi estis iam.	besas	0	0
Alejandro no es más joven que Vladimir.	Aleksandro ne estas pli juna, ol Vladimiro.	vladimir	0	0
La sartén sirve para freír.	Pato utilas por fritado.	sartén	0	0
El valor del trabajo de Tom se redistribuyó rápidamente a los accionistas.	La valoro de la laboro de Tomo estis rapide redistribuita al la akciuloj.	accionistas	0	0
¡No bromees!	Ne ŝercu!	bromees	0	0
No podemos agradecerles lo suficiente.	Ni ne povas sufiĉe danki al vi.	agradecerles	0	0
Esa frase está para insultar a las personas.	Tiu frazo celas insulti homojn.	insultar	0	0
Casi a diario llegan cientos de e-mails.	Preskaŭ ĉiutage alvenas centoj da retmesaĝoj.	e-mails	0	0
Después de unos días, después de un servicio religioso solemne, bendecido por los sacerdotes, Ramsés salió del templo.	Post kelke da tagoj, post solena diservo, benata de la pastroj, Ramzes forlasis la templon.	bendecido	0	0
La chiquita está haciendo pipí.	La knabino pisas.	pipí	0	0
Tu sucesor ya ha sido escogido.	Via posteulo jam estas elektita.	sucesor	0	0
El sol está brillando.	La suno brilas.	brillando	0	0
Los primeros haikus occidentales solían rimar el primer y el tercer verso.	En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	verso	0	0
Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	ángulos	0	0
Demócratas y republicanos trabajaron juntos.	Demokratanoj kaj respublikanoj laboris kune.	demócratas	0	0
Los coches eléctricos son silenciosos.	Elektraj aŭtoj estas mallaŭtaj.	eléctricos	0	0
Marte tiene dos lunas.	Marso havas du lunojn.	lunas	0	0
Te echaremos muchísimo de menos.	Vi terure mankos al ni.	echaremos	0	0
Los resultados de nuestra encuesta permiten algunas conclusiones interesantes.	La rezultoj de nia enketo ebligas nin tiri interesajn konkludojn.	encuesta	0	0
Ahora sí que es el momento de marcharnos.	Vere estas por ni tempo foriri.	marcharnos	0	0
En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	En Usono aŭtobusoj por lernejanoj estas flavaj.	escolares	0	0
Tú aceptaste los regalos.	Vi akceptis la donacojn.	aceptaste	0	0
Estás empapado.	Vi estas malsekega.	empapado	0	0
Asumí que tenían hambre.	Mi supozis, ke vi malsatas.	asumí	0	0
Si culparme te hace sentir mejor, adelante.	Se la fakto, ke vi riproĉas min, igas vin senti vin pli bone, faru tion.	culparme	0	0
La llama está demasiada alta, bájala.	La flamo tro fortas, malpliigu ĝin.	bájala	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	básicos	0	0
Aguarda, copo de nieve, te atraparé.	Atendu, neĝfloketo, mi kaptos vin.	atraparé	0	0
¿Hay cerillas?	Ĉu estas alumetoj?	cerillas	0	0
Discutiremos eso más tarde.	Ni priparolos tion poste.	discutiremos	0	0
Muéstreme su permiso de conducción, por favor.	Bonvolu montri al mi vian stirpermeson.	conducción	0	0
China se está desarrollando muy rápidamente.	Ĉinio evoluas tre rapide.	desarrollando	0	0
Deseo enviar postales a mis amigos en los Estados Unidos.	Mi deziras sendi poŝtkartojn al miaj amikoj en Usono.	postales	0	0
La gente que habla de sí misma todo el tiempo me aburre.	Homoj, kiuj parolas tutan tempon pri si mem, tedas min.	aburre	0	0
Sé que voy a lamentar esto.	Mi scias, ke mi bedaŭros ĉi tion.	lamentar	0	0
La máquina genera mucha electricidad.	La maŝino generas multe da elektro.	genera	0	0
En la lengua árabe, a Antares se le llama "corazón del escorpión".	En la araba lingvo oni nomas Antareson la „koro de Skorpio”.	escorpión	0	0
Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.	Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - vi ŝparas multe je ŝampuo.	champú	0	0
Los escucharé a todos de uno por uno.	Mi aŭskultos vin ĉiujn, unu post la alia.	escucharé	0	0
Al derretirse, el hielo se transforma en agua.	Degelante, glacio akviĝas.	transforma	0	0
Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.	Estas amuze fari neĝhomon vintre.	muñecos	0	0
Mi nombre es Hopkins.	Mia nomo estas Hopkins.	hopkins	0	0
Decidme qué películas habéis visto.	Diru al mi, kiujn filmojn vi vidis.	decidme	0	0
El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.	La subita plimultiĝo de aŭtoj kaŭzas ĉiutage multajn akcidentojn.	provocando	0	0
Este trabajo me está enloqueciendo.	Tiu ĉi laboro baldaŭ frenezigos min.	enloqueciendo	0	0
¿Qué es el Area 51?	Kio estas Areo 51?	area	0	0
Al menos es un artista consistente: todas sus obras me parecen malas.	Almenaŭ li estas kohera artisto: por mi ĉiuj liaj verkoj estas malbonaj.	consistente	0	0
Seguramente él volverá a Japón a mediados de mayo.	Li probable revenos en Japanujon meze de majo.	mediados	0	0
Como en la cantina de la empresa.	Mi manĝas en la kantino de la firmao.	cantina	0	0
A la guerra la acompañará la miseria y la pena.	La militon akompanos mizero kaj malĝojo.	acompañará	0	0
Simplemente me siento tan indefenso.	Mi nur sentas min tiel senhelpa.	indefenso	0	0
Esta sopa está demasiado salada.	Tiu supo estas tro salita.	salada	0	0
¿Me acompañas?	Ĉu vi kunos kun mi?	acompañas	0	0
Los japoneses no siempre hacen una reverencia como muestra de respeto.	La japanoj ne ĉiam faras riverencon kiel signon de respekto.	reverencia	0	0
No se puede razonar con una fundamentalista, ya sea cristiana o atea.	Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu ateisto.	razonar	0	0
Vigila mi bolsa mientras voy a comprar un ticket.	Gardu mian sakon, dum mi aĉetas bileton.	ticket	0	0
¿Puedo darle lechuga a mi perro?	Ĉu mi povas doni laktukon al mia hundo?	lechuga	0	0
El descanso excesivo oxida.	Tro da ripozo rustigas.	excesivo	0	0
Los gatos fueron domesticados por los egipcios.	Katoj estis malsovaĝigitaj de la egiptoj.	egipcios	0	0
Estoy en Portugal.	Mi estas en Portugalujo.	portugal	0	0
Las virtudes son los vicios de la mayoría.	La virtoj estas la malvirtoj de la plimulto.	virtudes	0	0
El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	La boato estas ĉene ligita al la ankro.	ancla	0	0
Kaoru viajó a Estados Unidos.	Kaoru veturis al Usono.	viajó	0	0
Un buen nombre es la mejor dote.	Bona nomo estas la plej bona doto.	dote	0	0
Esa mancha no se borra nunca más.	Tiu makulo ne plu forviŝiĝos.	borra	0	0
Ella probó la tarta para ver si estaba lo suficientemente dulce.	Ŝi gustumis la kukon por ekscii, ĉu ĝi estis sufiĉe dolĉa.	probó	0	0
Conozco muchas maneras de matar a los fascistas.	Mi konas multajn manierojn mortigi faŝistojn.	fascistas	0	0
No volamos.	Ni ne flugas.	volamos	0	0
No creo que Tom intentara hacer esto sin nuestra ayuda.	Mi ne pensas, ke Tomo provus fari tion sen nia helpo.	intentara	0	0
Soy mejor que todos mis competidores.	Mi estas pli bona ol ĉiuj miaj konkurantoj.	competidores	0	0
Les dijo a los estudiantes que estuvieran callados.	Li diris al la lernantoj, ke ili estu silentaj.	callados	0	0
Tiene el capullo más bien rosado.	Li havas la glanon iom rozkoloran.	rosado	0	0
Estas ideas comienzan a adquirir un lugar constante en el espacio público.	Ĉi tiuj ideoj ekakiras konstantan lokon en la publika spaco.	adquirir	0	0
Le pedí que escribiera una introducción para mi libro.	Mi petis ŝin skribi enkondukon por mia libro.	introducción	0	0
Se ofende con lo más mínimo.	Ŝi ofendiĝas pro plej minimumaj aferoj.	ofende	0	0
¿Le pegaste una estampilla al sobre?	Ĉu vi gluis poŝtmarkon sur la koverton?	pegaste	0	0
Como Mac se quiere comprar un Mustang nuevo, está ahorrando dinero.	Marko ŝparas monon, ĉar li volas aĉeti novan Mustang.	mustang	0	0
Ellos preparan una ensalada.	Ili preparas salaton.	preparan	0	0
Esta estatua está hecha de mármol.	Ĉi tiu statuo estas farita el marmoro.	mármol	0	0
Huyeron en todas direcciones.	Ili ĉien fuĝis.	huyeron	0	0
¿Realmente tiene dinero suficiente para comprar un reloj tan costoso?	Ĉu vi vere havas sufiĉe da mono por aĉeti tian valoran horloĝon?	costoso	0	0
Yo encuentro relajante el sonido de la lluvia.	Mi trovas la sonon de pluvo malstreĉiga.	relajante	0	0
Soy un demócrata.	Mi estas demokrato.	demócrata	0	0
¿Resultará el experimento?	Ĉu la eksperimento sukcesos?	resultará	0	0
¡Mírale, solo eso!	Rigardu lin, ne plie!	mírale	0	0
Siberia es uno de los pulmones de la Tierra.	Siberio estas unu el la verdaj pulmoj de Tero.	siberia	0	0
Él no habla a menos que se lo pidan.	Li parolas nur, se oni petas lin.	pidan	0	0
La coma de Oxford es extraña, innecesaria, y no puede ser llevada a otros idiomas distintos del inglés.	La "oksforda komo" estas teda, nenecesa, kaj ne transprenebla en lingvoj krom en la angla.	llevada	0	0
La atención plena sobre el "ahora" es importante en el Zen.	Atenti la nunon estas grava en zeno.	zen	0	0
Por eso pedimos a hombres y mujeres que restauremos la compasión al centro de la moralidad y de la religión	Ni vokas al ĉiuj viroj kaj virinoj por restarigi kompaton al la centro de moraleco kaj religio.	moralidad	0	0
¿Te sabes el nombre de algún sacramento?	Ĉu vi scias nomon de iu sakramento?	sacramento	0	0
Su rostro brillaba de alegría, que la humildad difícilmente podría contener.	Sur lia vizaĝo brilis ĝojo, malfacile haltigata de la humileco.	humildad	0	0
Mi yegua es blanca.	Mia ĉevalino estas blanka.	yegua	0	0
Si fuera rico lo compraría.	Se mi estus riĉa, mi aĉetus tion.	compraría	0	0
Tratemos de nadar contra la corriente.	Ni provu naĝi kontaŭflue.	tratemos	0	0
Vivió en una casa lejana del pueblo.	Li loĝis en domo distanca de la vilaĝo.	lejana	0	0
Después de que terminemos de cavar la zanja, plantar las flores será fácil.	Kiam ni finfosintos la sulkon, facilos planti la florojn.	zanja	0	0
La mayonesa es química pura.	La majonezo estas pura kemiaĵo.	mayonesa	0	0
Debes concentrarte enteramente en tu recuperación.	Vi devas tute koncentriĝi je via resaniĝo.	concentrarte	0	0
¡No me molestes con preguntas tan aburridas!	Ne tedu min per tiaj enuaj demandoj!	aburridas	0	0
Mi profesor me animó a cumplir mis ambiciones.	Mia instruisto kuraĝigis min realigi miajn ambiciojn.	ambiciones	0	0
La madre le está dando leche a su hijita.	La patrino donas lakton al sia filineto.	hijita	0	0
Ni la cirugía plástica te va a hacer menos feo.	Eĉ beliga kirurgio ne igos vin malpli malbela.	plástica	0	0
¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	Ĉu vi povas taksi, kiom malfruos la trajno?	retrasar	0	0
Todos los diccionarios contienen errores.	Ĉiuj vortaroj enhavas erarojn.	contienen	0	0
No me avergüenzo de la pobreza de mi padre.	Mi ne hontas pro tio ke mia patro estas malriĉa.	avergüenzo	0	0
¡Por el amor de Dios, hijo mío, y por la gloria de España, cómete los malditos guisantes!	Je la amo de Dio, mia filo, kaj je la gloro de Hispanujo, formanĝu la damnajn pizojn!	guisantes	0	0
¡Ocupa el poder del subconsciente!	Eluzu la potencon de la subkonscio!	subconsciente	0	0
Una amiga me ha propuesto jugar en la calle.	Amikino proponis al mi ludi en la strato.	propuesto	0	0
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	La franca revolucio estis burĝa ribelo.	revuelta	0	0
"Deseo comprar ese libro sobre el origen de los especialistas" — "Aquí tiene el libro. Pero trata de especies, no de especialistas".	"Mi deziras aĉeti tiun libron pri la origino de la specialistoj." — "Jen la libro. Sed ĝi temas pri specioj, ne pri specialistoj."	especialistas	0	0
Prefiero no comer carne, porque soy vegetariano.	Mi preferas ne manĝi viandon ĉar mi estas vegetarano.	vegetariano	0	0
La gente no será manejada por el automóvil, ni será programada por la computadora, ni será comprada por el supermercado, ni será mirada por el televisor.	Homoj ne estos manipulataj de la aŭtomobilo, nek estos planataj de la komputilo, nek estos aĉetataj de la superbazaro, nek estos rigardataj de la televidilo.	programada	0	0
Este es el verano más caluroso que tuvimos en cincuenta años.	Tiu estas la plej varmega somero, kiun ni havis en la pasintaj kvindek jaroj.	caluroso	0	0
Compraremos un coche nuevo la semana que viene.	Ni aĉetos novan aŭton venontsemajne.	compraremos	0	0
Están amarillos.	Ili flavas.	amarillos	0	0
Ellos venden tierra por acres.	Ili vendas terpecojn je akreo.	acres	0	0
Los criminales deben ser castigados.	Krimuloj devas esti punataj.	castigados	0	0
La vulva es la parte externa de la vagina.	La vulvo estas la ekstera parto de la vagino.	externa	0	0
Ese reloj de pulsera es una verdadera ganga.	Tiu brakhorloĝo estas vere bona aĉeto.	ganga	0	0
¿Usted vende lámparas de escritorio aquí?	Ĉu vi vendas skribotablajn lampojn ĉi tie?	lámparas	0	0
Bloquea las puertas.	Bloku la pordojn.	bloquea	0	0
Tranquilícese.	Trankviliĝu.	tranquilícese	0	0
Einstein se consideraba un filósofo.	Einstein rigardis sin mem kiel filozofon.	consideraba	0	0
Él lloriquea como un niñito.	Li ploraĉas kiel infaneto.	niñito	0	0
¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?	Kiam vi komencis lerni la anglan?	comenzaste	0	0
Las pistolas doradas no protegen contra balas.	Oraj pafiloj ne protektas kontraŭ kugloj.	protegen	0	0
¡Fuera los políticos corruptos!	For la korupteblajn politikistojn!	corruptos	0	0
Creo que Tom intentaría hacer esto.	Mi pensas, ke Tom provus fari ĉi tion.	intentaría	0	0
¡Liberen a Hawái!	Liberigu Havajon!	liberen	0	0
Así es. Las encuestas lo comprueban.	Tio veras. Tion enketoj konfirmas.	encuestas	0	0
Sonriendo tristemente, comenzó a hablar.	Malĝoje ridetante, ŝi ekparolis.	tristemente	0	0
¿No les gusta el baseball?	Ĉu ne plaĉas al vi bazpilko?	baseball	0	0
¡Esteban es un hombre de una altura sobrehumana, casi un gigante!	Stefano estas superhome alta, preskaŭ gigantulo.	esteban	0	0
Siéntete como en casa.	Fariĝu al vi tute hejme.	siéntete	0	0
Me gustan los paseos nocturnos.	Mi ŝatas noktajn promenojn.	paseos	0	0
El niño extrañaba mucho a su madre.	La infano tre suferis manke de sia patrino.	extrañaba	0	0
El estómago y los intestinos grueso y delgado forman el sistema digestivo.	La stomako kaj la intestoj maldika kaj dika formas la digestan sistemon.	intestinos	0	0
Booz le respondió: "Me han contado al detalle todo lo que hiciste con tu suegra después de la muerte de tu marido, y cómo has dejado a tu padre y a tu madre y la tierra en que naciste, y has venido a un pueblo que hasta entonces no conocías. Que Yahvé te recompense por tu obra y que tengas cumplida recompensa de parte de Yahvé, Dios de Israel, bajo cuyas alas has venido a refugiarte."	Kaj Boaz respondis kaj diris al ŝi: Jam estas rakontita al mi ĉio, kion vi faris al via bopatrino post la morto de via edzo: ke vi forlasis viajn gepatrojn kaj vian naskiĝlandon, kaj iris al popolo, kiun vi ne konis hieraŭ nek antaŭhieraŭ. La Eternulo rekompencu vin pro ĉi tiu faro, kaj via rekompenco estu plena de la Eternulo, Dio de Izrael, sub kies flugiloj vi serĉis protekton.	cumplida	0	0
¡Ese tipo tiene suelto un tornillo!	Mankas klapo en lia kapo.	tornillo	0	0
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.	La homoj, kiujn ni renkontas en libroj, povas ĝojigi nin, ĉar ili similas niajn amikojn en la reala vivo, aŭ ĉar ili estas nekonatoj, kiujn ni kun plezuro ekkonas.	apreciamos	0	0
Tom tratará de detenerte.	Tomo provos haltigi vin.	tratará	0	0
Recibí las alianzas en una cajita de terciopelo.	Mi ricevis la ringojn en velura kesteto.	terciopelo	0	0
Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	llenado	0	0
Su petición de vacaciones fue rechazada.	Via peto de libertempo malakceptiĝis.	rechazada	0	0
Yo apunté mi revolver al objetivo.	Mi turnis mian pafilon al la celo.	revolver	0	0
Este libro te presenta 10 maneras originales de conservar tu cordura.	Ĉi tiu libro prezentas al vi dek originalajn metodojn konservi vian sanon.	cordura	0	0
Cuando era pequeño, prefería jugar al béisbol que al fútbol.	Kiel infano, mi preferis ludi basbalon ol futbalon.	prefería	0	0
La matemática no conoce razas o fronteras geográficas; para las matemáticas, el mundo cultural es un solo país.	La matematiko ne konas rasojn aŭ geografiajn limojn; por matematiko, la kultura mondo estas nur unu lando.	razas	0	0
El coste de la vida en Japón está bajando.	La kostoj por vivteni sin estas malaltiĝantaj en Japanio.	coste	0	0
Escuché un grito y después una colisión.	Mi aŭdis krion kaj sekve kolizion.	colisión	0	0
No mienta. Sea honesto.	Ne diru mensogon. Estu honesta.	mienta	0	0
Las personas no deberían abusar de los animales.	Homoj ne devus mistrakti bestojn.	abusar	0	0
Mucha gente es floja.	Multaj homoj estas mallaboremaj.	floja	0	0
Solo soy el profesor suplente.	Mi estas nur la anstataŭanta instruisto.	suplente	0	0
Mi habitación es una pocilga.	Mia ĉambro estas porkejo.	pocilga	0	0
¿Dónde has ocultado el dinero?	Kie vi kaŝis la monon?	ocultado	0	0
El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	siria	0	0
Tengo que imprimir 100 páginas.	Mi devas presi 100 paĝojn.	imprimir	0	0
Ellos se salvaron por su propios medios.	Ili savis sin per propra forto.	salvaron	0	0
¿Qué lengua se habla en E.U.A.?	Kiun lingvon oni parolas en Usono?	eua	0	0
No venderé mi alma.	Mi ne vendos mian animon.	venderé	0	0
Que rápida la mierda de nuevo viene al que sobre un bumerang cagando se entretiene.	Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	cagando	0	0
Casi todos los alumnos estaban en el aula.	Preskaŭ ĉiuj lernantoj estis en la klasĉambro.	aula	0	0
Pocas personas se atreven a decirle la verdad.	Nur kelkaj uloj kuraĝas diri al ili la veron.	atreven	0	0
Esto nos emociona mucho.	Tio ĉi tre ekscitas nin.	emociona	0	0
Ella había olvidado su paraguas así que le presté el mío.	Ŝi forgesis sian ombrelon, do mi pruntedonis al ŝi la mian.	presté	0	0
¡Qué espléndida cena!	Kia belega vespermanĝo!	espléndida	0	0
¿Qué tipo de monstruo comería perro?	Kia monstro manĝus hundon?	comería	0	0
¿Desde cuándo siente los movimientos del feto?	Ekde kiam vi rimarkas la movojn de la feto?	feto	0	0
No quiero suspender mis exámenes.	Mi ne deziras malsukcesi en miaj ekzamenoj.	suspender	0	0
Nunca me enfado sin motivo.	Mi neniam koleras senmotive.	enfado	0	0
¿Podrías traernos el menú?	Ĉu vi povus alporti al ni la menuon?	traernos	0	0
No debes, bajo ningún pretexto, copiar en el examen.	Vi ne rajtas, pro iu ajn preteksto, trompi dum la ekzameno.	copiar	0	0
¡No llore!	Ne ploru!	llore	0	0
El gobierno debería tratar de frenar la inflación.	La registaro devus provi limigi la inflacion.	frenar	0	0
Saturno es planeta.	Saturno estas planedo.	saturno	0	0
Sólo tienes que pedirlo y se te entregará.	Vi nur petu tion, kaj tio estos donita al vi.	pedirlo	0	0
A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.	Tomon ne ĝenas helpi Manjon de tempo al tempo.	ocasionalmente	0	0
¡Todo lo que me interesa o engorda o es inmoral!	Ĉio, kio interesas min, estas aŭ plidikiga, aŭ malmorala!	inmoral	0	0
Los árboles ya han soltado las hojas.	La arboj jam perdis siajn foliojn.	soltado	0	0
¡Sabotaje!	Saboto!	sabotaje	0	0
En Japón, casi todos los caminos son de un solo carril.	En Japanio preskaŭ ĉiuj stratoj estas unutrakaj.	carril	0	0
Mi nuevo Alfa Romero convertible es rojo claro.	Mia nova Alfa Romeo aŭtomobilo estas helruĝa.	romero	0	0
El partido de fútbol atrajo una gran multitud.	La piedpilka ludo logis grandan homamason.	atrajo	0	0
Ella iba de lugar en lugar buscándolo.	Ŝi iris de unu loko al alia serĉante lin.	buscándolo	0	0
Imagínese cómo puede continuar la historia y escriba el diálogo.	Imagu kiel povas daŭri la historio kaj verku la dialogon!	imagínese	0	0
Quiero que me folles aunque me duela.	Mi volas, ke vi min bugru eĉ se tio dolorigas al mi.	duela	0	0
Solo diez personas se presentaron a la fiesta.	Nur dek personoj aperis por la festo.	presentaron	0	0
La clemencia supera a la justicia.	Pardonemeco superas justecon.	clemencia	0	0
¡Dígaselo a él!	Diru tion al li!	dígaselo	0	0
Ellos están enfrentando problemas financieros.	Ili frontas financajn malfacilaĵojn.	enfrentando	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	exclusivamente	0	0
El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.	La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	rover	0	0
Pillé un taxi.	Mi trovis taksion.	pillé	0	0
Fui corriendo al colegio, pero la campana ya había sonado.	Mi kuris al la lernejo, sed la sonorilo jam sonoris.	sonado	0	0
Cayó al romperse la escalera.	Kiam la eskalo rompiĝis, li falis.	romperse	0	0
El eclipse de sol total de mañana será visible desde el hemisferio sur.	La morgaŭa kompleta suneklipso videblos ekde la suda duonglobo.	eclipse	0	0
Ella cuidaba de su hijo.	Ŝi priatentis sian filon.	cuidaba	0	0
Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	restricción	0	0
Nuestro corazón nunca para de latir en tanto vivamos.	Nia koro neniam haltas bati dum ni vivas.	vivamos	0	0
Un árbol derribado bloqueó el camino.	Falinta arbo baris la vojon.	derribado	0	0
El comunismo es el sistema practicado en la Unión Soviética.	La komunismo estas la sistemo praktikata en la Sovetunio.	comunismo	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	La izolado igis min forgesi aĵojn, kiujn neniu imagus forgeseblaj, ĉar ni kutime aplikas ilin ĉiutage por interrilati. Ekzemple la maniero socie rilati.	olvidarse	0	0
El teclado suizo no tiene ß.	La svisa klavaro ne havas ß.	suizo	0	0
Inesperadamente, el pronóstico del tiempo se cumplió ayer.	Neatendite, la veterprognozo hieraŭ realiĝis.	pronóstico	0	0
No puedo ayudaros si no confiáis en mí.	Mi ne povas helpi vin, se vi ne fidas min.	ayudaros	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	almacenamiento	0	0
No te subas a la escalera.	Ne surgrimpu la ŝtupetaron.	subas	0	0
Pensé que dijiste que te llamabas Tom.	Ĉu vi ne diris, ke via nomo estas Tom?	llamabas	0	0
Eso casualmente lo sé con toda precisión, porque yo mismo estuve allí.	Tion mi hazarde scias tute precize, ĉar mi mem ĉeestis tie.	casualmente	0	0
Él se tragó la píldora.	Li glutis la amaran pilolon.	tragó	0	0
Ellos hablaron brevemente.	Ili interparolis kurte.	brevemente	0	0
Tom es tan rápido como un leopardo.	Tom estas rapida kiel leopardo.	leopardo	0	0
No aceptes tragos de extraños.	Ne akceptu trinkaĵojn de fremduloj!	aceptes	0	0
Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	Dekkvarjara knabino transiras la straton kun sia unujara fileto. Iu krias: "Ĉiesulino!" Neniu scias, ke ŝi kiel dekdujarulino seksperfortiĝis.	violaron	0	0
A ella le gustan las faldas cortas.	Plaĉas al ŝi mallongaj jupoj.	faldas	0	0
La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.	La urina veziko estas elasta muskola sako, en kiu urino estas kolektata, antaŭ ol esti eligata eksteren.	muscular	0	0
Él cogió un segundo trozo para llevárselo a su amiga enferma.	Li prenis duan pecon, por alporti ĝin al sia malsana amikino.	llevárselo	0	0
A Tom no le gusta la gente que se enoja fácilmente.	Tomo ne ŝatas homojn, kiuj facile iĝas koleraj.	enoja	0	0
"¿Puede haber vida sin pecado?", preguntó el viejo filósofo.	"Ĉu eblas vivo sen peko?", demandis la maljuna filozofo.	filósofo	0	0
¿Has ido al barbero?	Ĉu vi vizitis la friziston?	barbero	0	0
¿A qué hora empieza el embarque?	Je la kioma horo komenciĝas la enŝipiĝo?	embarque	0	0
Ellas se animan y apoyan la una a la otra.	Ili kuraĝigas kaj subtenas unu la alian.	apoyan	0	0
Calcule la dioptría de una lente cuya distancia focal es de dos unidades de medida.	Kalkulu la dioptron de lenso, kies fokusa distanco estas 2 mezurunuoj.	lente	0	0
La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.	La patrino verŝis maldolĉajn larmojn. Kaj ŝi revenis al la forĝisto.	herrero	0	0
¿Conoces buenas películas alemanas?	Ĉu vi konas iujn bonajn germanajn filmojn?	alemanas	0	0
No nos podemos librar de nuestras interpretaciones. El ser humano no posee opiniones; las opiniones poseen al ser humano.	Ni ne povas liberigi nin de niaj interpretoj. La homo ne posedas opiniojn; la opinioj posedas la homon.	librar	0	0
Levántate, amor mío, hermosa mía, y vente.	Leviĝu, mia amatino, mia belulino, ho venu.	vente	0	0
Creo que comenzaré con una botella de cerveza.	Mi pensas, ke mi komencos per botelo da biero.	comenzaré	0	0
La cantidad de papel producido por un país está cercanamente relacionado a sus estándares culturales.	La kvanto da papero, kiun produktas lando, forte rilatas al ties kulturaj normoj.	estándares	0	0
El descubrimiento de las bacterias es el resultado de la invención del microscopio.	La malkovro de bakterioj rezultis de la invento de la mikroskopo.	invención	0	0
¿De qué se alimentan los zorros?	Per kio lupoj nutras sin?	alimentan	0	0
Parece un diálogo de sordos.	Ŝajnas interparolado de surduloj.	sordos	0	0
Me uno al llamado de un grupo de académicos palestinos a no cometer más atentados suicidas.	Mi aliĝas al la alvoko de grupo da palestinaj universitataj diplomitoj, ne plu plenumi memmortigajn atencojn.	suicidas	0	0
¿Qué bebida contiene cafeína?	Kiu trinkaĵo enhavas kafeinon?	cafeína	0	0
Una chaqueta es una prenda de vestir.	Jako estas vestaĵo.	prenda	0	0
Si pudiera conservar un solo libro, sería el libro "Kunstformen der Natur" del biólogo Ernst Haeckel.	Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	der	0	0
En París, comí comida coreana en el barrio latino.	Parize mi manĝis korean manĝaĵon en la latina kvartalo.	latino	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	enemigas	0	0
El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.	La telefono sonoras, se vi volas, mi respondas.	contesto	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	descendientes	0	0
Si estás aburrido, puedes contribuir a Tatoeba	Vi povas kontribui al Tatoeba, se vi enuas.	contribuir	0	0
La comida aquí es pésima.	La manĝaĵo estas terura.	pésima	0	0
¿Por qué me escogiste?	Kial vi elektis min?	escogiste	0	0
Tocaré la guitarra para ti.	Mi ludos la gitaron por vi.	tocaré	0	0
El uranio tiene que ser enriquecido antes de que pueda ser utilizado en armas nucleares.	Uranio bezonas pliriĉigon por esti uzebla en atomarmiloj.	uranio	0	0
En nuestro mundo polarizado hay una necesidad urgente de transformar la compasión en una fuerza clara luminosa y dinámica.	Ni urĝe devas farigi kompaton klaran, lumplenan kaj dinamikan forton en nia frakciita mondo.	dinámica	0	0
Su hijo se cayó por el precipicio.	Lia filo falis de klifo.	precipicio	0	0
La mayoría de los aldeanos son pescadores.	La plimulto de la vilaĝanoj estas fiŝkaptistoj.	aldeanos	0	0
¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?	Ĉu vi volas fariĝi fidata uzanto?	usuario	0	0
Muchas gracias por su obsequio.	Dankegon pro via donaceto.	obsequio	0	0
La viuda sufría de cáncer de estómago.	La vidvino suferis pro stomaka kancero.	sufría	0	0
Él ha escrito un libro sobre la porcelana.	Li verkis libron pri porcelano.	porcelana	0	0
Estaba dándome un baño cuando me llamaste.	Mi banis min, kiam vi alvokis min.	dándome	0	0
Ellas comen carne cruda.	Ili manĝas krudan viandon.	cruda	0	0
No creo que deba quejarme tanto.	Mi ne kredas, ke mi tiom plendu.	quejarme	0	0
La carta fue firmada por Tom.	La letero estis subskribita de Tom.	firmada	0	0
Apenas tengo dinero suficiente para comestibles.	Mi apenaŭ havas sufiĉe da mono por nutrovaroj.	comestibles	0	0
Él fue arrojado del auto.	Li estis ĵetita el la aŭto.	arrojado	0	0
Sus cuadros están expuestos en varios museos de Europa y de América.	Liajn bildojn oni montras en diversaj muzeoj de Eŭropo kaj Ameriko.	expuestos	0	0
Sonriente, rodeado de antorchas y en la compañía de Tutmozis, entró Ramsés en la casa de Sara.	Gaja, ĉirkaŭita de torĉoj, Ramzes akompanata de Tutmozis eniris en la domon de Sara.	sonriente	0	0
¿Qué hace el mapache en la cocina?	Kion faras la prociono en la kuirejo?	mapache	0	0
Eso suena muy tentador.	Tio sonas tre tenta.	tentador	0	0
Las mujeres embarazadas suelen comprar bragas de una talla más grande.	Gravedaj virinoj kutime aĉetas kalsonetojn unu numeron pli granda.	embarazadas	0	0
Nos gusta la creatividad.	Ni ŝatas kreivon.	creatividad	0	0
Tengo que cambiar las llantas.	Mi bezonas ŝanĝi la radrondojn.	llantas	0	0
Erigieron una estatua en memoria de Gandhi.	Ili starigis monumenton memore al Gandhi.	gandhi	0	0
Felices son aquellos que se creen sabios.	Kiuj kredas sin saĝaj, tiuj estas feliĉaj.	sabios	0	0
Se recomienda mucho hacer que los alumnos respondan con frases enteras.	Tre rekomendindas peti la lernantojn respondi per frazoj kompletaj.	respondan	0	0
El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	arbusto	0	0
Mary le da la teta a su bebé.	Mary mamnutras sian bebon.	teta	0	0
El football es el deporte nacional de Holanda.	Piedpilkado estas la nacia sporto de Nederlando.	football	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Ĉiuj havas domon kien iri, hejmon kie oni povas trovi ŝirmon. Mia domo estas la dezerto, mia hejmo la malfekunda erikejo. La norda vento estas mia fajro, la pluvo mia sola bano.	estéril	0	0
Hoy juega Colombia contra Paraguay a las nueve y media de la noche, hora de Colombia.	Hodiaŭ Kolombio ludas kontraŭ Paragvajo je la oka kaj duono vespere laŭ la loka tempo en Kolombio.	colombia	0	0
Cava un agujero profundo.	Fosu profundan truon.	cava	0	0
¿Te estás acostando con ella?	Ĉu vi dormas kun ŝi?	acostando	0	0
Cuando bajé al jardín, había dos niñitas recogiendo margaritas.	Kiam mi iris malsupren al la ĝardeno, tie du knabinetoj plukadis lekantetojn.	margaritas	0	0
La Tía Thea fue donde sus nietos en California.	Onklino Thea veturis al siaj genepoj en Kalifornio.	thea	0	0
No tienes por qué avergonzarte.	Vi ne devas honti.	avergonzarte	0	0
El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	La morbo de Alchejmero afekcias ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	alzheimer	0	0
Lo siento, no pude captar lo que dijiste.	Pardonon, mi ne kaptis kion vi diris.	captar	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulus kaj Remus estis fratoj.	remo	0	0
Detesto tu cínico pesimismo.	Mi abomenas vian cinikan pesimismon.	cínico	0	0
La chiquita se ocultó en la casa de una vecina.	La knabino kaŝis sin en la domo de najbarino.	chiquita	0	0
Frecuentemente me siento deprimido.	Mi ofte sentas min deprimita.	frecuentemente	0	0
¿Dónde habías aparcado el coche?	Kie vi parkis la aŭton?	aparcado	0	0
Pasamos todo el día pescando.	La tutan tagon ni pasigis fiŝkaptante.	pescando	0	0
¿Dónde cazas esos conejos?	Kie vi ĉasas tiujn kuniklojn?	cazas	0	0
Muchos participantes llegaron a la reunión.	Multaj partoprenantoj venis al la renkontiĝo.	participantes	0	0
Nada logrará detenerlo.	Nenio haltigos lin.	logrará	0	0
La evolución de la industria informática ha sido rapidísima.	La evoluo de la komputindustrio estis rapidega.	informática	0	0
Dos cuervos están volando en el cielo.	Du korvoj flugas en la ĉielo.	cuervos	0	0
Podremos disfrutar de una conversación íntima.	Ni povos ĝui intiman babiladon.	íntima	0	0
Firmaré el contrato más tarde.	Mi subskribos la kontrakton poste.	firmaré	0	0
Y comenzó a caminar lentamente, con los ojos llenos de lágrimas y el corazón de suspiros.	Kaj li komencis marŝi malrapide, kun okuloj plenaj de larmoj, kaj de suspiroj la koro.	suspiros	0	0
No basta con rezar, no basta con soñar. No hasta que alguien tome las riendas de la realidad.	Ne sufiĉas preĝi, ne sufiĉas revi. Necesas ekmastri la realon.	riendas	0	0
Los economistas no llamarán nivel de vida al nivel de consumo, ni llamarán calidad de vida a la cantidad de cosas.	Ekonomiistoj ne nomos vivnivelo la konsumnivelon nek nomos vivkvalito la kvanton de aĵoj.	llamarán	0	0
Desayuno fruta y yogur.	Mi manĝas frukton kaj jahurton matenmanĝe.	yogur	0	0
Abbott mató a Mary.	Abbott mortigis Mary.	abbott	0	0
Se necesita un vocabulario extenso para leer este libro.	Oni bezonas grandan vortostokon por legi tiun libron.	vocabulario	0	0
Por supuesto, los imanes tienen un campo magnético a su alrededor.	Magnetoj, kompreneble, havas magnetan kampon ĉirkaŭ si.	magnético	0	0
La situación empeora día a día.	La situacio malboniĝas tagon post tago.	empeora	0	0
Muchos hombres son lo suficientemente educados para no hablar con la boca llena, pero no dudan en hablar con la cabeza hueca.	Multaj homoj estas edukitaj sufiĉe bone por ne paroli kun plena buŝo, sed ili ne hezitas, paroli kun malplena kapo.	hueca	0	0
Sus logros académicos son impresionantes.	Liaj akademiaj sukcesoj estas imponaj.	impresionantes	0	0
No sabe de qué le acusan.	Ŝi ne scias, pri kio oni akuzas ŝin.	acusan	0	0
Tom es todavía un chiquillo.	Tomo ankoraŭ estas infano.	chiquillo	0	0
Solo tienes que prometerme una cosa.	Vi devas promesi al mi nur unu aferon.	prometerme	0	0
Ella no es competente para esa tarea.	Ŝi ne taŭgas por la tasko.	competente	0	0
Mi padre es una persona trabajadora, honrada y modesta.	Mia patro estas homo peze laboranta, rektlinia kaj modesta.	honrada	0	0
Es práctico tener un laptop.	Estas praktike havi tekokomputilon.	laptop	0	0
Dile que aguarde un momento.	Diru, ke li atendu momenton.	aguarde	0	0
¡Cuidado con el escalón!	Atentu la ŝtupon!	escalón	0	0
La nerviosa muchacha tenía la manía de morder la cabeza de su lápiz.	La nervoza knabino havis la kutimon mordi ĉe la finaĵo de sia krajono.	manía	0	0
No te preocupes, tengo todo fríamente calculado.	Ne maltrankviliĝu, mi kalkulis ĉion zorge.	calculado	0	0
Cuando dos ejércitos se enfrentan, los que pueden luchar deben luchar, los que no pueden luchar deben proteger, los que no pueden proteger deben huir, los que no pueden huir deben rendirse, y los que no pueden rendirse deben morir.	Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	enfrentan	0	0
¿Por qué abriste la caja?	Kial vi malfermis la skatolon?	abriste	0	0
"¿Está listo el ensayo?" "No, lo siento. Aún no he terminado de escribirlo."	"Ĉu la eseo estas preta?" — "Bedaŭrinde ne. Mi ĝin ankoraŭ ne finskribis."	escribirlo	0	0
Nunca lo habría adivinado.	Mi neniam divenus tion.	adivinado	0	0
Mias duras palabras la hirieron.	Miaj tranĉaj vortoj vundis ŝin.	hirieron	0	0
El gramófono nació del intelecto de Edison.	La gramofono naskiĝis de la cerbo de Edison.	edison	0	0
Esta conversación está siendo grabada.	Ĉi tiu konversacio registriĝas.	grabada	0	0
La mujer barbuda siempre conseguía la admiración de los asistentes.	La barba damo ĉiam akiris la admiron de la publiko.	conseguía	0	0
Para ver la cascada, uno debe entrar a una cueva situada detrás de ella.	Por vidi la akvofalon oni devas eniri kavernon situantan malantaŭ ĝi.	cascada	0	0
Tengo buenas razones para creer que el planeta del que vino el principito es el asteroide B 612.	Mi havas bonajn kialojn kredi, ke la planedo, de kiu venis la eta princo, estas asteroido B 612.	asteroide	0	0
La inundación arruinó los cultivos.	La inundo ruinigis la rikolton.	cultivos	0	0
¿Eres contagioso?	Ĉu vi estas kontaĝaj?	contagioso	0	0
Mi violeta africana murió porque la he regado demasiado.	Mia afrika violo mortis ĉar mi tro multe ĝin akvumis.	violeta	0	0
Estoy disgustada con él.	Li naŭzas min.	disgustada	0	0
¿Por qué es inútil la traducción automática?	Kial traduko maŝina estas senefika?	automática	0	0
La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.	Flamoj de la fragua trairas la fenestrojn, fajreroj trembrilas, dika nubo de fumo leviĝas en la aeron.	eleva	0	0
Sería una pena que una palabra así desapareciera.	Estus domaĝo se tia vorto malaperus.	desapareciera	0	0
El pueblo más civilizado es el que utiliza más jabón.	La plej civilizita popolo estas tiu, kiu plej uzas sapon.	civilizado	0	0
El cónsul de Bélgica nos invitó al té en un restaurante ubicado cerca de la embajada de su país.	La konsulo de Belgio invitis nin al temanĝo en restoracion situantan proksime al la ambasadejo de sia lando.	cónsul	0	0
¿Por qué no arreglas ese fusible?	Kial vi ne riparas tiun gardilon?	arreglas	0	0
La Ley de Descubrimientos de Colón establece: Si descubriste algo ANTES que Cristóbal Colón, entonces lo que descubriste no existe.	La Kolumba Leĝo de Malkovro diras: Se vi malkovras ion antaŭ Kristoforo Kolumbo, tiuokaze tio, kion vi malkovris, ne ekzistas.	descubrimientos	0	0
Soy una perdedora.	Mi estas malsukcesulino.	perdedora	0	0
Nunca olvidaré este suceso.	Tiun okazaĵon mi neniam forgesos.	suceso	0	0
Déjenos diseñar una nueva estrategia.	Ni redesegnu la strategion!	diseñar	0	0
Ella está siempre presumiendo de su historial académico.	Ŝi ĉiam fanfaronas pri sia studokariero.	académico	0	0
¿Estaréis todos aquí mañana?	Ĉu vi ĉiuj estos ĉi tie morgaŭ?	estaréis	0	0
Clonar personas implica un enorme dilema ético.	La klonado de personoj implikas enorman etikan dilemon.	ético	0	0
Él nos dijo que había atravesado muchas dificultades.	Li diris al ni, ke li trairis multajn malfacilaĵojn.	atravesado	0	0
La Policía la arrestó.	Ŝi estis arestita de la polico.	arrestó	0	0
El emisor es aquel que transmite el mensaje.	La elsendanto estas tiu, kiu elsendas la mesaĝon.	transmite	0	0
Existen muchos factores.	Ekzistas multaj faktoroj.	factores	0	0
Ellos atacaron al adversario.	Ili atakis la malamikon.	adversario	0	0
Mario y Luigi son hermanos.	Mario kaj Luigi estas fratoj.	luigi	0	0
¡Esta lasaña está muy caliente!	Ĉi tiuj lasanjoj estas tre varmaj!	lasaña	0	0
Hay pánico en el Titanic.	Sur Titanic-o regas paniko.	titanic	0	0
¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	Ĉu la germanoj vere estas popolo de poetoj kaj pensuloj?	poetas	0	0
Luché contra el sueño.	Mi kontraŭbatalis la dormon.	luché	0	0
Dejamos que el pájaro vuele.	Ni lasis la birdon flugi.	vuele	0	0
Traté de pararme con la cabeza.	Mi provis stari surkape.	pararme	0	0
Una muralla rodeaba la vieja ciudad.	La malnovan urbon ĉirkaŭis muro.	muralla	0	0
Este pescado tiene muchas espinas.	Tiu fiŝo havas multajn ostetojn.	espinas	0	0
No hay pingüinos en el Ártico.	En Arkto ne estas pingvenoj.	ártico	0	0
Todos los que iban en el coche dijeron que querían salir y estirar las piernas.	Ĉiuj en la aŭto diris, ke ili volas eliĝi kaj malrigidigi la gambojn.	estirar	0	0
La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	Gravito estas la natura forto, per kiu objektoj altiras unu la alian.	atraen	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	La vivociklo de la amfibioj konsistas el tri stadioj: ovo, larvo, adolto.	etapas	0	0
¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	Vi estas obstina kiel mulo! Akceptu unu fojon, ke ŝi pravas.	testarudo	0	0
El señor Hawk es un amable caballero.	Sinjoro Hawk estas afabla ĝentlemano.	hawk	0	0
¿Cómo te lastimaste el cuello?	Kiel vi vundis vian kolon?	lastimaste	0	0
El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	madurar	0	0
La moderna literatura finlandesa data de la publicación del Kálevala.	La moderna finna literaturo datiĝas de la publikigado de Kalevala.	publicación	0	0
Llevará un tiempo acostumbrarse a llevar una peluca.	Necesos iom da tempo por kutimiĝi al surhavo de peruko.	acostumbrarse	0	0
Piénselo.	Pripensu ĝin.	piénselo	0	0
¿Es éste el camino directo al Prado?	Ĉu ĉi tio estas la rekta vojo al Prado?	prado	0	0
El trabajo y la paciencia conducen al poder.	Pacienco kaj streĉa laboro atingos ĉion.	conducen	0	0
Si cada usuario añade veinte frases al día en Tatoeba, quizá sería posible alcanzar el millón de frases para Navidad.	Se ĉiu uzanto aldonus dudek frazojn ĉiutage ĉe Tatoeba, eble oni povus atingi unu milionon da frazoj ĝis kristnasko.	añade	0	0
Procura no olvidar el paraguas.	Klopodu por ne forgesi la pluvombrelon.	procura	0	0
La vida es tan injusta.	La vivo tiom maljustas.	injusta	0	0
¿Alguna vez has tocado un delfín?	Ĉu vi iam tuŝis delfenon?	delfín	0	0
Él tuvo una amarga experiencia.	Li havis amaran sperton.	amarga	0	0
Se secó una lágrima de su mejilla.	Ŝi viŝis de si larmon de sur la vango.	lágrima	0	0
¿Le gusta a usted el jengibre?	Ĉu vi ŝatas zingibron?	jengibre	0	0
No le prestes atención a lo que él dijo.	Ne atentu, kion li diris.	prestes	0	0
En América los automóviles circulan por la derecha.	En Ameriko la aŭtoj veturas dekstre.	automóviles	0	0
El viento porta las semillas a grandes distancias.	La vento portas la semojn tra grandaj distancoj.	distancias	0	0
Estos contenedores son herméticos.	Ĉi tiuj ujoj estas hermetikaj.	contenedores	0	0
Volaré a Alemania.	Mi flugos al Germanio.	volaré	0	0
Hay que meterle más presión a aquella rueda.	Vi bezonas aldoni pli da premo al tiu rado.	meterle	0	0
Ella domina cada artimaña.	Ŝi regas ĉiun trukon.	domina	0	0
La luz del semáforo cambió a verde.	La trafiklumo verdiĝis.	semáforo	0	0
Estas cartas pueden ser escritas por cualquier secretaria.	Tiujn leterojn ĉiu ajn sekretario povas tajpi.	escritas	0	0
Mi pasatiempo es mi acuario.	Mia ŝatokupo estas mia akvario.	acuario	0	0
Me acordé de que tú fuiste mi hermano.	Mi memoris, ke vi estas mia frato.	acordé	0	0
Accedió con reservas a nuestra propuesta.	Ŝi hezite ekkonsentis pri nia propono.	accedió	0	0
He bebido agua porque estaba sediento.	Ĉar mi soifis, mi trinkis akvon.	sediento	0	0
¿Ustedes caminan de la mano?	Ĉu vi iras manenmane?	caminan	0	0
Cuando llegue el momento, házmelo saber sin falta.	Kiam estos la momento, nepre sciigu tion al mi.	házmelo	0	0
Él se presentará posiblemente al examen de ingreso.	Li eble prezentos sin por la allasa ekzameno.	presentará	0	0
Ella tiene bellos ojos azules.	Ŝi havas belajn okulojn bluajn.	bellos	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	efectiva	0	0
El único superviviente del accidente fue un bebé.	La sola postvivanto de la frakaso estis bebo.	superviviente	0	0
Lo peor de Estambul es el tráfico.	La plej malbona de Istanbulo estas la trafiko.	estambul	0	0
¿Por qué no admites tu error?	Kial vi ne agnoskas vian eraron?	admites	0	0
La Navidad se acercaba.	Kristnasko proksimiĝis.	acercaba	0	0
Pará acá.	Haltu ĉi tie.	pará	0	0
¿Te han diagnosticado de un problema cardiaco alguna vez?	Ĉu oni iam diagnozis kormalsanon ĉe vi?	cardiaco	0	0
¡No se caigan!	Ne falu!	caigan	0	0
Ni siquiera estás prestando atención.	Vi eĉ ne atentas.	prestando	0	0
La pareja transformó la química en una ciencia moderna.	La paro igis la kemion en modernan sciencon.	transformó	0	0
Nos gustó hablarnos.	Ni ĝuis paroli unu kun la alia.	hablarnos	0	0
Se habla inglés en Singapur.	Oni parolas la anglan en Singapuro.	singapur	0	0
¿Cómo trataremos este problema?	Kiel ni negocos tiun problemon?	trataremos	0	0
Por lo demás, soy una persona receptiva, abierta; tal vez por mi temperamento no acepte tendencias umbilicalmente conservadoras. Precisamente por eso me hice esperantista. Porque tenía sed de otras culturas.	Cetere, mi estas akceptema, malferma homo; eble pro mia karaktero mi rifuzas umbilikismajn tendencojn. Ĝuste tial mi iĝis esperantisto. Ĉar mi soifis je aliaj kulturoj.	tendencias	0	0
Ann es animadora.	Ann estas kuraĝigulino.	animadora	0	0
Desde este punto la subida empezó de repente a ser empinada.	Deire de tiu loko la suprengrimpado fariĝis subite kruta.	subida	0	0
¿Vas progresando en tus estudios de inglés?	Ĉu vi progresas en via lernado de la angla?	progresando	0	0
Viajamos por Sudamérica.	Ni vojaĝis tra Sud-Ameriko.	viajamos	0	0
No necesitas obligarme para que yo vaya a clases.	Vi ne bezonas devigi min, por ke mi iru al la leciono.	obligarme	0	0
En la pesadilla, que continúa todas las veces que se duerme, los enemigos logran atraparlo y le arrancan el amuleto, que consideran su corazón.	En la koŝmaro, kiu ĉiufoje, kiam li reendormiĝas, denove ekas, la malamikoj lin kaptas kaj elŝiras el li la amuleton, kiun ili kredas lia koro.	logran	0	0
Leonardo da Vinci tenía pocas relaciones cercanas con mujeres y nunca se casó.	Leonardo da Vinci havis malmultajn proksimajn rilatojn kun virinoj kaj neniam edziĝis.	vinci	0	0
Mejoras el mundo al estar en él.	Vi plibonigas la mondon per tio, ke vi estas en ĝi.	mejoras	0	0
Esto es un perro manchado.	Tio estas dorlotita hundo.	manchado	0	0
Adivine qué me pasó.	Divenu, kio okazis al mi!	adivine	0	0
Aun si no tenemos suerte en el primer intento, podemos seguir follando hasta que yo quede embarazada.	Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	follando	0	0
Todas las restantes cuestiones son, por así decirlo, secundarias.	Eblas diri, ke ĉiuj ceteraj demandoj estas duarangaj.	restantes	0	0
¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!	Mi ne kapablas samtempe tondi la ungojn kaj gladi!	cortarme	0	0
Los armarios estaban desbordados de escombros de varios años.	La murŝrankoj plenŝtopiĝis de ajnaĵoj amasigitaj dum pluraj jaroj.	armarios	0	0
Ese poema está formado por cuatro estrofas con cinco versos.	Tiu poemo konsistas el kvar strofoj kvinversaj.	versos	0	0
El agua es refrescante.	La akvo estas refreŝiga.	refrescante	0	0
Sus cumplidos eran de broma.	Liaj komplimentoj estis ŝercaj.	cumplidos	0	0
Francia está separada de España por los Pirineos.	Francio estas disigita de Hispanio per la Pireneoj.	separada	0	0
Se mostraron sus fotos mutuamente.	Ili reciproke montris siajn fotojn.	mostraron	0	0
La biblioteca le extenderá una tarjeta de lector.	La biblioteko havigos al vi legokarton.	lector	0	0
Esto es un escarabajo.	Tio estas skarabo.	escarabajo	0	0
Dígalo en lenguaje llano.	Diru tion simple kaj klare!	dígalo	0	0
Karl Marx mató a mi papá.	Karl Marx mortigis mian patron.	marx	0	0
La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.	Interlingvistiko traktas la komunikadon trans lingvaj bariloj, kaj esploras kiel planitaj lingvoj kiaj Esperanto kaj Volapuko funkcias en tiuj situacioj.	barreras	0	0
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados.	La sciencon eblas uzi por celoj bonaj aŭ malbonaj.	propósitos	0	0
El gerente aprobó nuestro plan.	La manaĝero aprobis nian planon.	aprobó	0	0
La capital de Holanda es Amsterdam.	La ĉefurbo de Nederlando estas Amsterdamo.	amsterdam	0	0
El pueblo se levantó contra los invasores.	La popolo ekribelis kontraŭ la invadintoj.	invasores	0	0
Él amaba criticar todo sin saber nada.	Li amis ĉion kritiki, nenion sciante.	criticar	0	0
Silvia tenía un padre estricto que nunca la elogiaba.	Silvia havis severan patron, kiu neniam laŭdis ŝin.	silvia	0	0
El tigre es un depredador.	La tigro estas rabobesto.	depredador	0	0
Ten en cuenta que tú aquí eres un invitado y deberías comportarte como corresponde.	Vi ne forgesu, ke vi tie ĉi estas gasto kaj vi nepre kondutu tiamaniere.	comportarte	0	0
No puedo permitirlo por ningún motivo.	Tion mi absolute ne povas permesi.	permitirlo	0	0
Horneo tortas tradicionales.	Mi bakas tradiciajn kukojn.	tradicionales	0	0
¿Desea ser el portavoz de nuestro grupo?	Ĉu vi volas esti la proparolanto de nia grupo?	portavoz	0	0
Salté.	Mi saltis.	salté	0	0
Ellos fueron abandonados por su madre.	Ili estis forlasitaj de sia patrino.	abandonados	0	0
Tú odias a Biden porque es socialista. Yo odio a Biden porque no es socialista. No somos lo mismo.	Vi malamas Bidenon pro tio, ke li estas socialisto. Mi malamas Bidenon pro tio, ke li ne estas socialisto. Ni ne estas samaj.	socialista	0	0
Cuidado con un hombre que pide un perdón; ¡él puede sentirse tentado de merecer dos!	Gardu vin pri viro, kiu petas unu pardonon; li povas tre facile esti tentata meriti du!	merecer	0	0
Tendrá que traer dos fotos de tamaño pasaporte tomadas con un transfondo blanco.	Vi devos alporti du pasportajn fotojn pri vi mem antaŭ blanka fono.	tomadas	0	0
Juguemos a los dardos.	Ni ludu per ĵetsagetoj.	dardos	0	0
¡Mantengamos los contactos!	Ni vivtenu la kontaktojn!	mantengamos	0	0
Uno no debe burlarse de los demás.	Oni devas ne primoki aliulojn.	burlarse	0	0
Odiamos a Tom.	Ni malamas Tomon.	odiamos	0	0
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	Mi preĝas al la Eternulo, ke vi havu tagon plenan de amo kaj feliĉo — sed ĉefe, plenan de benoj.	sobretodo	0	0
¿Qué dibujos animados prefieres ver?	Kiujn desegnajn filmojn vi preferas spekti?	animados	0	0
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	Tom ne scias la diferencon inter Monako kaj Munkeno.	munich	0	0
El perro se escondía abajo de la cama cada vez que relampagueaba.	Ĉiam, kiam eklumis fulmo, la hundo sin kaŝis sub la lito.	escondía	0	0
No puedes aparcar aquí.	Oni ne rajtas parki ĉi tie.	aparcar	0	0
Le dolía mucho la boca.	Ŝia buŝo tre doloris.	dolía	0	0
Hablemos con formalidad.	Ni interparolu serioze!	formalidad	0	0
Se escriben más libros de los que se leen.	Pli da libroj estas skribitaj ol estas legitaj.	leen	0	0
Tom no sabe la diferencia entre enero y jaguar.	Tom ne scias la diferencon inter januaro kaj jaguaro.	jaguar	0	0
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	En Tajvano kraŝis linia aviadilo. Laŭ provizoraj indikoj transvivis nur sep homoj. Kvindek unu personoj mortis.	preliminares	0	0
Hicimos tortitas para desayunar.	Ni faris patkukojn por la matenmanĝo.	tortitas	0	0
Él es consciente de sus propias faltas.	Li konscias siajn mankojn.	faltas	0	0
Se construyeron pirámides a la orilla del Nilo.	Oni konstruis piramidojn sur bordoj de Nilo.	pirámides	0	0
El viento sopla hacia donde le plazca.	La vento blovas kie ĝi volas.	plazca	0	0
Ella desarrolló un estilo propio.	Ŝi evoluigis propran stilon.	desarrolló	0	0
Una crisis no solo debería instar a detectar los errores y causas en el pasado, sino que, en primer lugar, dar paso al desarrollo de estrategias para el futuro.	Krizo ne nur instigu trovi erarojn kaj kaŭzojn en la tempo pasinta, sed precipe estu okazo por evoluigi estontajn strategiojn.	estrategias	0	0
Mi más sentido pésame.	Akceptu mian tre koran kondolencon.	pésame	0	0
Puedo cabalgar.	Mi povas rajdi ĉevale.	cabalgar	0	0
Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.	Horon post horon kun koro esperoplena li atendis la revenon. La kuraĝan kredon de li ne povis rabi la moko de la tirano.	tirano	0	0
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.	La avantaĝo de matematikistoj super fizikistoj estas tio, ke ili ne kredas, ke ili jam komprenas la tutan mondon.	comprenden	0	0
Yo jugaré con ustedes.	Mi ludos kun vi.	jugaré	0	0
Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.	Li turnis la okulojn al la suda flanko, kaj ekvidis brilon, bluan padon sur la mara surfaco.	resplandor	0	0
El pastel está exquisito.	La kuko estas delikata.	exquisito	0	0
Sra. Smith, me gustaría presentarle un amigo mío, Pierre Dubois.	Sinjorino Smith, mi ŝatus prezenti al vi iun el miaj amikoj, Pierre Dubois.	dubois	0	0
Eres el único que puede protegerlos.	Vi estas la sola, kiu povas protekti ilin.	protegerlos	0	0
No soy un enano. Tengo baja estatura.	Mi ne estas nano. Mi havas malaltan staturon.	estatura	0	0
Actualmente la India carece de necesidades básicas vitales.	Aktuale en Hindio mankas porvivaĵoj.	carece	0	0
No puedo teclear. Necesito un teclado nuevo.	Mi ne povas tajpi. Mi bezonas novan klavaron.	teclado	0	0
El artículo tenía tres columnas.	La artikolo havis tri kolumnojn.	columnas	0	0
Él pateó brutalmente al perro que ladraba.	Li brutale piedfrapis la bojantan hundon.	brutalmente	0	0
Debió haber comprado algunos lápices.	Li estus devinta aĉeti kelkajn krajonojn.	lápices	0	0
En el béisbol el lanzador es el jugador que arroja la bola.	En bazopilkado ĵetisto estas la ludanto kiu ĵetas la pilkon.	lanzador	0	0
Me gusta su franqueza.	Mi ŝatas vian sincerecon.	franqueza	0	0
No vale la pena mencionarlo.	Ĝi ne estas menciinda.	mencionarlo	0	0
Por favor, explícame por qué no puedes venir.	Bonvolu klarigi al mi, kial vi ne povas veni.	explícame	0	0
Debemos volver a los orígenes.	Ni devas reveni al la originoj.	orígenes	0	0
La función tuvo una buena aceptación.	Abunde venis spektantoj al la prezento.	aceptación	0	0
Él se fue a Perú ayer, ¿o no?	Li foriris al Peruo hieraŭ, ĉu ne?	perú	0	0
No les dije lo que escribimos en ese e-mail.	Mi ne diris al ili, kion ni skribis en tiu reta mesaĝo.	escribimos	0	0
También los cuatro evangelistas escribieron el Nuevo Testamento.	Ankaŭ la kvar evangeliistoj verkis la Novan Testamenton.	escribieron	0	0
¿Quién es tu personaje favorito de Glee?	Kiu estas via plej ŝatata rolulo en Glee?	glee	0	0
Caminaron, pues, las dos juntas hasta Belén. Cuando llegaron a Belén, su presencia provocó una gran excitación en toda la ciudad. Las mujeres exclamaban: "Pero, ¿no es esta Noemí?"	Kaj ili ambaŭ iradis, ĝis ili alvenis en Bet-Leĥemon. Kaj kiam ili eniris en Bet-Leĥemon, la tuta loĝantaro de la urbo ekbruis pri ili, dirante: Ĉu tio estas Naomi?	excitación	0	0
Lléveme a esta dirección, por favor.	Bonvolu konduki min al tiu ĉi adreso.	lléveme	0	0
Tom está estudiando patología ocular.	Tomo studas okulan patologion.	ocular	0	0
El ecuador divide la tierra en dos hemisferios.	La ekvatoro disigas la teron en du hemisferoj.	divide	0	0
Tom y Bill llegaron a la conclusión independientemente.	Tom kaj Bill sendepende venis al la sama konkludo.	independientemente	0	0
¡Dame ánimos!	Kuraĝigu min!	ánimos	0	0
Algunas personas creen que Bill Gates murió, y que fue sustituido por un clon.	Kelkaj personoj kredas, ke Bill Gates mortis, kaj ke li estis anstataŭigita de klonulo.	clon	0	0
Voy a remover el apéndice.	Mi forigos la apendicon.	remover	0	0
La paella a menudo incluye caracoles.	Paeljo ofte enhavas helikojn.	caracoles	0	0
Tengo siempre una buena reserva de pañuelos en mis bolsillos.	Mi ĉiam havas bonan provizon da naztukoj en miaj poŝoj.	pañuelos	0	0
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	Kion mi deziras, esence estas, ke la laboristoj estu atentaj, viglaj, kaj ne reagu al provokoj.	vigilantes	0	0
En ese momento comenzó a llorar y no pudo calmarse en mucho tiempo.	En tiu momento ŝi ekploris kaj longe ne povis trankviliĝi.	calmarse	0	0
Proceda con prudencia.	Prudente antaŭeniru.	proceda	0	0
Pensé que odiabas a Tom.	Mi kredis, ke vi malamas Tomon.	odiabas	0	0
Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.	Iu rompis la pendseruron kaj ŝtelis mian biciklon.	candado	0	0
El grupo estaba compuesto por cuatro jóvenes varones.	La grupo konsistis el kvar junuloj.	varones	0	0
No fue mi intención golpearlo.	Mi ne intencis frapi lin.	golpearlo	0	0
El niño sabe nadar, así que no se va a ahogar en el agua.	La infano scipovas naĝi, do ĝi ne dronos en la akvo.	ahogar	0	0
Estoy divorciada.	Mi estas eksedzino.	divorciada	0	0
La mariquita de dos puntos es poco común.	La dupunkta maribesto estas tre rara.	mariquita	0	0
Estoy ocupando esa taza.	Mi uzas tiun tason.	ocupando	0	0
Ese muchacho es realmente bromista.	Tiu knabo estas vere ŝercema.	bromista	0	0
No tienes para qué cortarte el pelo ahora mismo.	Vi ne devas tondigi la harojn ĝuste nun.	cortarte	0	0
La verdad permanece en el centro de un universo del que nadie conoce sus bordes.	La vero troviĝas en la mezo de universo kies limojn neniu konas.	bordes	0	0
El hambre lo forzó a robar.	La malsato ŝteligis lin.	forzó	0	0
En las grandes ciudades de nuestro país están apareciendo graves problemas de contaminación.	En la grandaj urboj de nia lando aperas gravaj problemoj de poluo.	apareciendo	0	0
Él limpió la bañera.	Li purigis la bankuvon.	limpió	0	0
¿Necesitas las claves?	Ĉu la ŝlosilojn vi bezonas?	claves	0	0
Es obligatorio ducharse antes de meterse en la piscina.	Estas devige duŝi sin antaŭ ol eniri en la naĝejon.	obligatorio	0	0
Guárdalo para recordarme.	Konservu ĝin por memori min.	guárdalo	0	0
Le encargué el resto a él y salí.	Mi lasis la reston por li, kaj eliris.	encargué	0	0
Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	Oni pekas interne de kaj ekster la muroj de Trojo.	troya	0	0
¡Vamos, subamos!	Ek! Ni iru supren!	subamos	0	0
Dinero en efectivo es el rey, su poder es soberano, tiene fuerza de ley.	Estas reĝo mon', ĝia pov' superegas, havas leĝforton.	soberano	0	0
¿Cuáles son las causas del efecto invernadero?	Kiuj estas la kaŭzoj de forceja efiko?	invernadero	0	0
Pedí mi frecuente té verde helado de tamaño mediano en el café Starbucks. Miguel el chino llegó con dos racimos de plátanos. Pidió su frecuente Venti Americano. En la mesa, comimos de sus plátanos cada uno. Hablamos del feng shui sobre templos y casas. Se dice que su familia es budista. Más tarde, hablamos sobre el "arma secreta" del coronavirus del equipo científico militar de un país secreto. Hans el holandés llegó en su silla de ruedas. Hablamos de política en Canadá y Estados Unidos. Realmente hablo diferentes idiomas con Hans y con Miguel. Estamos de acuerdo en que la mente es más importante que el cuerpo para los humanos. Nos alegra pensar que cuando éramos más jóvenes viajábamos bien, y cuando todavía somos jóvenes, simplemente nos divertimos en un café.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	frecuente	0	0
Hago lo que anhelo.	Mi faras, kion mi deziregas.	anhelo	0	0
Te quiero y siempre te querré.	Mi amas vin kaj mi amos vin ĉiam.	querré	0	0
No nos podemos dar por vencidos ahora.	Ni nun ne rezignu.	vencidos	0	0
Este sitio web tiene como objetivo entregarte toda la información necesaria acerca del primer congreso de esperanto en Indonesia que se llevará a lugar desde el cinco hasta el ocho de abril del 2013 en Bogor.	Ĉi tiu retejo celas doni al vi ĉiujn bezonatajn informojn pri la unua Esperanto-Kongreso en Indonezio, kiu okazos de la kvina ĝis la oka de aprilo 2013 en Bogor.	entregarte	0	0
Un mosquito me acaba de picar.	Moskito ĵus pikis min.	picar	0	0
En algunos territorios canadienses casi no hay personas.	Iuj teritorioj de Kanado estas preskaŭ senhomaj.	territorios	0	0
Si envías un telegrama, la brevedad es imprescindible ya que se factura por cada palabra.	Se vi sendas telegramon, la mallongeco estas nemalhavebla, ĉar oni fakturas ĉiun unuopan vorton.	envías	0	0
Me sacas de quicio.	Finfine vi frenezigos min.	quicio	0	0
Ella se enojó y no habló conmigo por mucho tiempo.	Ŝi koleriĝis kaj longan tempon ne parolis kun mi.	enojó	0	0
Bebemos mucha cerveza en mi casa.	Ni trinkas multe da biero en mia hejmo.	bebemos	0	0
Las personas de esta región rural eran conocidas por su exagerada tendencia al ahorro.	La homoj de tiu kamparana regiono estas famaj pro sia troigita ŝparemo.	ahorro	0	0
Creo que son personas decentes.	Mi kredas, ke ili estas homoj honestaj.	decentes	0	0
No había radios aún entonces.	Tiam ankoraŭ ne estis radioj.	radios	0	0
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.	Carl Benz ricevis en 1886 la patenton por la unua aŭtomobilo.	patente	0	0
No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.	Min ne ĝenas pruntedoni al vi monon kondiĉe, ke vi repagos ĝin ene de monato.	devuelvas	0	0
Os dije que teníais que volver a vuestras casas. ¿Por qué estáis ahí todavía?	Mi diris al vi, ke vi devas reveni al viaj hejmoj. Kial vi ankoraŭ estas ĉi tie?	teníais	0	0
Guárdalo para recordarme.	Konservu ĝin por memori min.	recordarme	0	0
Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.	Elefantoj estas la plej grandaj nun vivantaj surteraj bestoj.	terrestres	0	0
Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	Dekkvarjara knabino transiras la straton kun sia unujara fileto. Iu krias: "Ĉiesulino!" Neniu scias, ke ŝi kiel dekdujarulino seksperfortiĝis.	hijito	0	0
El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	La dokumenta filmo temis pri juna virino kiu konvertiĝis de islamo al kristanismo.	transformado	0	0
Él se enfrentó a algunos problemas.	Li estis konfrontita kun kelkaj problemoj.	enfrentó	0	0
El intelecto tiene una gran desventaja ante la mercancía - en caso de faltar no puede ser importado.	Intelekto havas kontraŭ varo grandan malavantaĝon - okaze de manko ne eblas importi ĝin.	desventaja	0	0
¿Cómo crees que te verías usando ese vestido?	Kiel vi pensas ke vi aspektus se vi portus tiun ĉi robon?	verías	0	0
Tom le está pegando a Mary.	Tom batas Mary.	pegando	0	0
Una viejita me cantó.	Maljuna sinjorino kantis por mi.	cantó	0	0
Puedo poner las palmas de las manos en el suelo sin doblar las rodillas.	Mi povas meti miajn manplatojn sur la plankon sed faldi miajn genuojn.	palmas	0	0
Los niños se están cansando.	La infanoj jam laciĝas.	cansando	0	0
Mayuko diseñó su propia ropa.	Mayuko desegnis siajn proprajn vestaĵojn.	diseñó	0	0
El poco dinero que él ganó lo gastó en libros.	La malmultan monon, kiun li gajnis, li elspezis por libroj.	gastó	0	0
Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	La geedzoj disiĝis, sed ilia filino rekunigis ilin.	esposos	0	0
Su nombre es Irina.	Ŝia nomo estas Irina.	irina	0	0
Ella usa ropa extravagante para llamar la atención.	Ŝi surhavas buntajn vestojn por altiri la atenton.	extravagante	0	0
Estoy ahorrando dinero para mi vejez.	Mi ŝparas monon por la maljunaĝo.	ahorrando	0	0
Te quiero mucho más de lo que cualquier persona podría quererte.	Mi amas vin multe pli ol iu ajn alia persono.	quererte	0	0
Nadie va a derramar ni una lágrima si se destruye este viejo edificio.	Neniu verŝos larmon, se tiu malnova konstruaĵo detruiĝos.	derramar	0	0
Yo deseo que tú cuides mi perro durante mi ausencia.	Mi deziras ke vi prizorgu mian hundon dum mia foresto.	cuides	0	0
Tomó, pues, Dios al hombre y lo dejó en el jardín de Edén, para que lo labrase y cuidase.	Kaj Dio la Eternulo prenis la homon kaj enloĝigis lin en la ĝardeno Edena, por ke li prilaboradu ĝin kaj gardu ĝin.	edén	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasburgo estas ankaŭ ideala startopunkto por ekskursoj transrejnaj; al kasteloj nestantaj meze de vinberĝardenoj, vilaĝoj, kiuj sin kroĉas al la montoj, lagoj kaj arbaroj kaj multaj aliaj altiroj.	encantadores	0	0
Tom estaba vomitando.	Tomo estis vomanta.	vomitando	0	0
Ellos caerán en nuestra trampa.	Ili falos en nian kaptilon.	caerán	0	0
Sus palabras provocaron una tormenta de protestas.	Ŝiaj vortoj kaŭzis ŝtormon da protestoj.	protestas	0	0
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!	La parol-kapablo estas speciala parto de la homa specio. Ni naskiĝas genetike pretaj paroli!	genéticamente	0	0
Estoy seguro de que nadie quería culparte.	Mi certas, ke neniu volis kulpigi vin.	culparte	0	0
Si traduces desde tu segunda lengua a tu lengua materna, más que al revés, es menos probable que cometas fallos.	Se oni tradukas el sia dua lingvo en sian propran denasklingvon, anstataŭ inverse, erari estas malpli probable.	fallos	0	0
Es difícil resistirse a la tentación.	Estas malfacile rezisti al la tento.	resistirse	0	0
Él puede imitar al resto de la familia.	Li povas imiti la reston de la familio.	imitar	0	0
Yo nunca me mareo en el mar porque estoy acostumbrado a navegar.	Mi neniam marmalsaniĝas, ĉar mi kutimas ŝipi.	mareo	0	0
Cada semana mi padre ahorra una parte de sus ingresos.	Ĉiusemajne mia patro ŝparas parton de siaj enspezoj.	ahorra	0	0
Ella le dijo a su hijo que esperara un momento.	Ŝi diris al sia filo, ke li atendu momenton.	esperara	0	0
¡Al hotel Hilton, por favor!	Al la hotelo Hilton bonvolu.	hilton	0	0
Hablé con Miguel el chino en el café Starbucks este soleado 21 de septiembre de 2021. Realmente él parece más a un japonés en mi opinión y en otros. Me preguntó si "extraño" mi "ciudad natal". Dije que me gustan ambos. He estado en la isla Lulu durante mucho tiempo, dije. Dije que un "sabana" roja es donde vivía en Filipinas. Luego, miró "sabana" con su teléfono inteligente. Dijo que su pasaporte es de China porque tiene un terreno o una propiedad de alquiler en Guǎngzhōu en China. Hablamos de corrupción internacional. Dijo que su familia visitará Mongolia. Sé que es hermoso allí. Dice que hoy en día es difícil en los restaurantes debido a la pandemia. Si pudiera cocinar solo, preguntó Miguel. Dije que tengo mis propias recetas.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	lulu	0	0
¿Habláis alemán?	Ĉu vi parolas germane?	habláis	0	0
La botella contenía vino.	La botelo enhavis vinon.	contenía	0	0
Todo ardió hasta la desnudez de la ceniza.	Ĉio brulis ĝis nur cindro restis.	ceniza	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	colmillos	0	0
Búscate un ángel que sea tan inocente como tú, porque yo, yo soy el diablo, como tú me has mostrado durante los últimos días.	Serĉu por vi anĝelon kiu estas same senkulpa kiel vi, ĉar mi estas la diablo kiel vi montris al mi dum la pasintaj tagoj.	búscate	0	0
Este es el duelo decisivo.	Tiu ĉi estas la decida duelo.	decisivo	0	0
Escipión venció a Aníbal.	Skipio venkis Hanibalon.	venció	0	0
En el cielo brillan muchas estrellas.	En la ĉielo brilas multaj steloj.	brillan	0	0
Tiene muchos colonos en la hacienda.	Li havas multajn farmantojn sur sia grundo.	colonos	0	0
No valgo la pena.	Mi ne valoras la penon.	valgo	0	0
Incluso hoy recuerdo esas palabras que hace más de treinta años ella me dijo con una voz muy suave, casi susurrando.	Ankoraŭ nun mi memoras pri tiuj vortoj, kiujn ŝi parolis antaŭ pli ol tridek jaroj, per voĉo tre milda, preskaŭ flustra.	susurrando	0	0
Ella está envenenada.	Ŝi estas venenita.	envenenada	0	0
El patinaje en hielo puede ser elegante y bello.	Glitkurado povas esti gracia kaj bela.	patinaje	0	0
Los adornos de oro esmaltan su pecho, los adornos de plata, su cabeza.	Oraj ornamaĵoj emajlas ĝian bruston, arĝentaj ornamaĵoj, ĝian kapon.	adornos	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	forzados	0	0
Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.	Krokodiloj, serpentoj, lacertoj kaj testudoj estas reptilioj.	cocodrilos	0	0
No hay una luz colgada en el techo de la habitación.	De la plafono de la ĉambro ne pendas lampo.	colgada	0	0
Bájame el libro del estante.	Subenprenu por mi la libron de sur la breto.	bájame	0	0
Ella no deja de llamarme y de mandarme mensajes.	Ŝi ne ĉesas telefoni kaj sendi mesaĝojn al mi.	mandarme	0	0
Es un cliché, pero es verdad.	Tio estas kliŝo, sed vera.	cliché	0	0
¿Por qué bebiste?	Kial vi trinkis?	bebiste	0	0
En 1994 hubo escasez de agua y arroz en Japón.	En 1994 estis manko de akvo kaj rizo en Japanujo.	escasez	0	0
El profesor me recomendó leer a Shakespeare.	La instruisto rekomendis al mi legi Ŝekspiron.	recomendó	0	0
¿Entendéis?	Ĉu vi komprenas?	entendéis	0	0
El profesor Siempre Sabelotodo expresó en un artículo publicado recientemente la convicción de que los europeos aborígenes eran tenores.	Profesoro Ĉiam Ĉioscia en lastatempe publikigita artikolo esprimis la konvinkon, ke la praloĝantoj de Eŭropo estis tenoroj.	convicción	0	0
Su madre propuso parchar el pantalón usado, pero el encontraba geniales los hoyos en las rodillas.	Lia patrino proponis fliki la foruzitan pantalonon, sed li ja ŝategis tiujn truojn sur la genuoj.	hoyos	0	0
De una vez para siempre se lo prohíbo	Mi malpermesas tion por nun kaj ĉiam.	prohíbo	0	0
No busco una solución ordinaria.	Mi ne serĉas ordinaran solvon.	ordinaria	0	0
Esta novela es tan sencilla que hasta un niño puede leerla.	Tiu ĉi romano estas tiel facila, ke eĉ infano povas legi ĝin.	leerla	0	0
La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.	La daŭro de futbalmaĉo estas naŭdek minutoj.	duración	0	0
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	Ankoraŭ kelkajn momentojn ŝi restis sidanta, kvazaŭ droninta en pensoj, poste ŝi ekstaris, rektigis la spinon kaj kun aŭro el fiero paŝis tra la malfermita pordo eksteren en la lumon de la tago.	aura	0	0
Cocino casi todos los días.	Mi kuiras preskaŭ ĉiutage.	cocino	0	0
No es apto para menores.	Ĝi ne taŭgas por neplenaĝuloj.	apto	0	0
El mundo entero la conocerá.	Ekkonos ŝin la tuta mondo.	conocerá	0	0
El Rin es la frontera que separa a Francia de Alemania.	Rejno estas la limo, kiu apartigas Francujon de Germanujo.	rin	0	0
Mis padres no me dejarían salir con muchachos.	Miaj gepatroj ne lasus min eliri kun knaboj.	dejarían	0	0
Si vamos a pie tardaremos mucho.	Se ni iros piede, ni ege malfruiĝos.	tardaremos	0	0
Alguien golpeaba mi puerta. Era Tom.	Iu frapis ĉe mia pordo. Temis pri Tomo.	golpeaba	0	0
El dinero es la raíz de todos los males.	Mono estas la radiko de ĉiu malbono.	males	0	0
Él tradujo el párrafo al inglés.	Li tradukis la alineon al la angla.	párrafo	0	0
Demuestre que usted es valiente.	Montru, ke vi estas kuraĝa.	demuestre	0	0
Estoy seguro de que la gente viviría el doble si parasen de preocuparse por todo.	Mi certas ke la homoj vivus duoble pli longe se ili ĉesus zorgi pri ĉio.	viviría	0	0
Todos nosotros crecimos creyendo que cada uno tiene derecho a tener su propia opinión, sin embargo ahora algunos creen que todas las opiniones son iguales.	Ni ĉiuj plenkreskis kredante ke ĉiu rajtas havi sian opinion, tamen, nun iuj kredas ke ĉiuj opinioj egalvaloras.	crecimos	0	0
Vamos a visitarlo, a menos que llueva.	Ni vizitos ilin, escepte se pluvos.	visitarlo	0	0
Chicos, déjenme preguntarles algo.	Lasu min demandi vin pri io.	preguntarles	0	0
La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?	Malgravaj depresioj povas esti forpelataj per taso da kafo kaj ĉokolada torto. - Ĉu pro tio ekzistas tiom da dikaj virinoj?	gordas	0	0
Se ha infectado con el VIH.	Li infektiĝis je aidoso.	vih	0	0
Si ésta es la era de la información, ¿de qué estamos tan bien informados?	Se ĉi tiu estas la epoko de informado, pri kio ni do estas tiel bone informita?	informados	0	0
Por lo general, los occidentales no comen pescado crudo.	Normale okcidentuloj ne manĝas fiŝojn krudaj.	occidentales	0	0
Un hombre llamado Slim murió en el accidente.	Viro, nomata Slim, pereis en la akcidento.	slim	0	0
¿Quién descubrió el número pi?	Kiu malkovris la nombron Pi?	pi	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	contraria	0	0
Póngalo sobre la mesa.	Metu ĝin sur la tablon.	póngalo	0	0
Lamento haberte gritado.	Mi bedaŭras, ke mi kriis al vi.	gritado	0	0
Alemania es un país lleno de contrastes; mezcla la edad media con la moderna, la música clásica con el tecno, tiene pueblos típicos y grandes metrópolis.	Germanio estas lando plena de kontrastoj, miksas la mezepokan kun la moderna, la klasikan muzikon kun la teknoroko, havas tipajn vilaĝojn kaj grandajn centrajn urbojn.	metrópolis	0	0
Tengo grietas en las manos.	La haŭto de miaj manoj havas fendetojn.	grietas	0	0
Déjeme explicárselo con un diagrama.	Lasu min klarigi tion al vi per diagramo.	explicárselo	0	0
Lo siento cariño, todavía estoy liado en la oficina.	Mi bedaŭras, karulo, mi denove estas blokita en la oficejo.	liado	0	0
La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.	La urina veziko estas elasta muskola sako, en kiu urino estas kolektata, antaŭ ol esti eligata eksteren.	vejiga	0	0
¿Me recordarás enviar estas cartas?	Ĉu vi memorigos al mi sendi tiujn ĉi leterojn?	recordarás	0	0
Arabia Saudita es muy rica en petróleo.	Saud-Arabujo estas tre riĉa je oleo.	arabia	0	0
No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	definir	0	0
Ella es alcohólica.	Ŝi estas alkoholismulo.	alcohólica	0	0
Busca el número en el directorio.	Serĉu la numeron en la telefonlibro.	directorio	0	0
Guillermo se levantó temprano para coger el primer tren.	Bill ellitiĝis frue por trafi la unuan trajnon.	guillermo	0	0
Sigamos leyendo donde nos detuvimos la semana pasada.	Lasu nin daŭrigi la legadon tie, kie ni finis lastsemajne.	detuvimos	0	0
Los eruditos se separan en dos escuelas.	La scienculoj sin dividas en du skolojn.	separan	0	0
Supón que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos?	Se vi havus unu milionon da enoj, kion vi farus per ĝi?	supón	0	0
Nacida de nuestra profunda interdependencia, la compasión es esencial para las relaciones humanas y para la realización de la humanidad.	Naskita de nia profunda interdependeco, kompato estas havenda al homaj interrilatoj kaj al plenumita homeco.	nacida	0	0
Necesitas urgentemente unas vacaciones.	Vi serioze bezonas feriojn.	urgentemente	0	0
Tengo una idea muy vaga de lo que estás hablando.	Mi havas nur tre nebulecan ideon, pri kio vi parolas.	vaga	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	trescientos	0	0
Se han rendido dos divisiones.	Du divizioj kapitulacis.	divisiones	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Por konvinkiĝi, ke ekologie kultivitaj legomoj estas pli bonaj, sufiĉas fermi la okulojn kaj gustumi malgrandan kutiman burĝonan brasikon, poste burĝonan ekobrasikon, ambaŭ akurate samlonge stufitaj. Mi vetas, ke vi gustos la diferencon.	orgánico	0	0
Él se enamora a menudo.	Li ofte enamiĝas.	enamora	0	0
A los participantes de nuestro proyecto les gusta dedicar muchas horas al placer de la adquisición de conocimientos.	La partoprenantoj de nia projekto ŝatas dediĉi multajn horojn al la plezuro de la sciakiro.	dedicar	0	0
Ucrania no debería haberse deshecho de sus armas nucleares.	Ukrainujo ne devus malhavigi siajn nukleajn armilojn.	deshecho	0	0
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	Ankoraŭ kelkajn momentojn ŝi restis sidanta, kvazaŭ droninta en pensoj, poste ŝi ekstaris, rektigis la spinon kaj kun aŭro el fiero paŝis tra la malfermita pordo eksteren en la lumon de la tago.	envuelta	0	0
Él lo hizo bien para un principiante.	Li bone faris tion por komencanto.	principiante	0	0
En mi huerto hay varios árboles frutales.	En mia ĝardeno estas multaj fruktarboj.	huerto	0	0
Esa compra fue un negocio redondo.	Tiu aĉeto estis tre favora.	redondo	0	0
No me gasté ni un céntimo.	Mi elspezis neniom.	céntimo	0	0
Un fusible se ha fundido.	Fandogardilo fandiĝis.	fundido	0	0
¿Cito un ejemplo?	Ĉu mi citu ekzemplojn?	cito	0	0
Él no sabe nada de anatomía.	Li scias nenion pri anatomio.	anatomía	0	0
Además, iré a Nueva Zelanda a estudiar.	Cetere, mi iros al Nov-Zelando por studi.	zelanda	0	0
Hay que advertir a los demás.	Oni devas averti la aliajn.	advertir	0	0
Los hermanos ateos fueron capturados y condenados a muerte.	La sendiaj fratoj estis kaptitaj kaj kondamnitaj al morto.	capturados	0	0
Pienso, luego existo.	Mi pensas, do mi ekzistas.	existo	0	0
Su nueva novela se convirtió en un best seller.	Lia nova romano fariĝis furora.	best	0	0
El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.	La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.	destornillador	0	0
Conducir me relaja.	Stirado senstreĉigas min.	relaja	0	0
¿Puede prender la luz? No se ve nada.	Ĉu vi povas ŝalti la lumon? Oni vidas nenion.	prender	0	0
Tu conducta fue imperdonable.	Via konduto estis nepardonebla.	imperdonable	0	0
Tú debes ser Tim Norton.	Vi devas esti Tim Norton.	norton	0	0
¿Vendrás a Montreal este fin de semana?	Ĉu vi ĉi-semajnfine venos al Montrealo?	montreal	0	0
¿Dónde pusiste el ketchup?	Kien vi metis la keĉupon?	ketchup	0	0
Su conducta era teatral.	Lia sinteno estis teatra.	teatral	0	0
Levantate temprano.	Leviĝu frue.	levantate	0	0
Tal vez debamos posponer el juego.	Ni verŝajne devas prokrastigi la konkurson.	posponer	0	0
Los gérmenes son demasiado pequeños para que nuestros ojos los vean.	Ĝermoj estas tro malgrandaj por esti videblaj al niaj okuloj.	gérmenes	0	0
Esa guitarra es tan cara que no puedo comprarla.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	comprarla	0	0
No juzguéis, para que no seáis juzgados.	Ne kondamnu, por ke vi ne estu kondamnita.	juzgados	0	0
Ya estaba oscuro, así que conduje muy lento por precaución.	Estis jam malhele, tial mi atentokaŭze veturis tre malrapide.	conduje	0	0
En caso de incendio, rompa el vidrio y presione el botón rojo.	Okaze de incendio rompu la vitron kaj premu la ruĝan butonon.	presione	0	0
Se pueden aplicar ciertas restricciones.	Eble aplikiĝas iuj limigoj.	restricciones	0	0
En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	En Tajvano kraŝis linia aviadilo. Laŭ provizoraj indikoj transvivis nur sep homoj. Kvindek unu personoj mortis.	sobrevivieron	0	0
Los casados tienen menos probabilidades de sufrir un accidente de tráfico que los solteros. Pero los solteros tienen menos que los divorciados.	Geedziĝintoj havas malpli da ebloj havi trafikan akcidenton ol gefraŭloj. Sed gefraŭloj havas malpli da ebloj ol eksgeedziĝintoj.	divorciados	0	0
Ese proyecto está destinado a fracasar.	Tiu projekto estas fiaskonta.	fracasar	0	0
Un policía pilló al carterista.	Policano kaptis la poŝŝteliston.	pilló	0	0
Poseo esta frase.	Mi posedas ĉi tiun frazon.	poseo	0	0
La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	La kranio en la mallarĝa niĉo ĵetis irizajn reflektojn.	calavera	0	0
A veces es necesario ser frío para comunicar ciertas noticias.	Foje oni devas havi malvarman sangon por komuniki certan novaĵon.	comunicar	0	0
No miremos televisión.	Ni ne spektu televidon.	miremos	0	0
No soy tan charlatán como tú.	Mi ne estas tiel babilema kiel vi.	charlatán	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	viviendas	0	0
La princesa dio a su amante un sable cubierto de oro.	La reĝidino donis al sia amanto sabron kovritan per oro.	sable	0	0
El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	preocupante	0	0
Estoy solo parado en la punta del año que agoniza, el universo se rompe en olas a mis pies, los planetas giran en torno a mi cabeza, y me despeinan al pasar con el viento que desplazan, sin dar una respuesta que llene los abismos.	Mi staras sola ĉe la pinto de la agonianta jaro, la universo rompas siajn ondojn sub miaj piedoj, la planedoj flugas rondojn ĉirkaŭ mia kapo, taŭzante min per la vento, kiun ili pelas pasante sen doni respondon plenigontan la abismon.	llene	0	0
¡Confiesa que pusiste una pistola en su mano derecha para dar la impresión de que él se había suicidado! Evidentemente no sabías que él era zurdo.	Konfesu, ke vi metis pistolon en lian dekstran manon, por ŝajnigi, ke li mortigis sin mem. Evidente vi ne sciis, ke li estis livamanulo.	suicidado	0	0
Busco un libro acerca de la España medieval.	Mi serĉas libron pri mezepoka Hispanio.	medieval	0	0
Dos personas fueron presas temporalmente.	Du homoj estis arestitaj portempe.	presas	0	0
La cáscara de la palta es bastante gruesa.	La ŝelo de avokado estas relative dika.	cáscara	0	0
Esa revista se publica dos veces al mes.	La revuo eldoniĝas po dufoje monate.	publica	0	0
Venga, juega conmigo, ¡me aburro!	Venu, ludu kun mi, mi enuegas!	aburro	0	0
Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	Kiu pensas: "Hodiaŭ ĉiu parolas la anglan" aŭ "La tuta mondo parolas la anglan" sen demandi pri la reala kvoto de la parolantoj de la angla en la loĝantaro de la mondo, kaj pri la nivelo de iliaj lingvaj kapabloj, evitas rektan rigardon al la realo.	preguntarse	0	0
La compañía quebró.	La kompanio bankrotis.	quebró	0	0
El tratado prohíbe el uso de armas químicas.	La traktato malpermesas la uzon de ĥemiaj armiloj.	químicas	0	0
Espero que comprenda esta pequeña alusión.	Mi esperas, ke vi komprenas tiun ĉi etan aludon.	comprenda	0	0
Si quieres seguridad en tu vejez, empieza a ahorrar ya.	Se vi volas financan sekurecon por via maljunaĝo, komencu ŝpari nun.	vejez	0	0
La ciudad, reconstruida por Julio César, servía de capital de la hermosa provincia.	Tiu urbo, rekonstruita de Julio Cezaro, servis kiel ĉefurbo al la ĉarma provinco.	servía	0	0
El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.	La pastro benis la kongregacion fine de la meso.	congregación	0	0
Escuchemos.	Ni aŭskultu.	escuchemos	0	0
Sostén al bebé con delicadeza.	Delikate tenu la bebon.	delicadeza	0	0
La ruleta no se trata tan solo de suerte.	La ruleto ne temas pri nura bonŝanco.	ruleta	0	0
Cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases, la repite de la misma manera, pero más alto, como si la persona estuviera sorda. No se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla. El resultado es que, aparte de que la persona sigue sin entenderla, ésta se enfada por ser considerada sorda.	Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	enfada	0	0
Él es un caballero muy galán.	Li estas tre galanta sinjoro.	galán	0	0
No cometerás adulterio.	Vi ne adultu.	adulterio	0	0
El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	unirá	0	0
Inglaterra se enorgullece de sus poetas.	Anglujo fieras pro siaj poetoj.	enorgullece	0	0
Tom secretamente desea que su país sea purgado de todo elemento foráneo y regrese al tiempo, que él considera su "época dorada".	Tom sekrete deziras ke lia lando estu purigita je ĉiuj fremdaj elementoj kaj revenu al la tempo, kiun li opinias ĝia "ora epoko".	secretamente	0	0
Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	Se mi volus fortimigi vin, mi rakontus al vi pri kio mi sonĝis antaŭ kelkaj semajnoj.	contaría	0	0
Después de haber caminado por un rato, llegamos al mar.	Post kiam ni iomete marŝis, ni atingis la lagon.	caminado	0	0
Rabat es la capital de Marruecos.	Rabato estas la ĉefurbo de Maroko.	marruecos	0	0
¿Cuánto cuesta esa mountain bike?	Kiom kostas tiu montara biciklo?	mountain	0	0
Ajusta los frenos.	Ĝustigu la bremsojn.	ajusta	0	0
Hubo rayos y truenos toda la noche.	Tondris kaj fulmis la tutan nokton.	truenos	0	0
Cuando el soldado fue allá, el hombre santo, así como anteriormente le pidió limosna.	Kiam la soldato venis tien, la sanktulo kiel antaŭe petis de li almozon.	limosna	0	0
¿Puedes darle primeros auxilios?	Ĉu vi povas doni al li la unuan helpon?	auxilios	0	0
Ella es mi protectora.	Ŝi estas mia protektanto.	protectora	0	0
Todos estuvieron satisfechos.	Ĉiuj estis kontentaj.	satisfechos	0	0
Le mencioné a Miguel el chino que había visitado durante la clase 6 a la isla Galiano, y allí vi muchas serpientes de jardín de varios colores en la hierba. Mis compañeros se los llevaron y los metieron en cajones para llevarlos a casa en la isla Lulu. Miguel supuestamente vio una serpiente de jardín aquí en la isla Lulu, cerca de la carretera Número 7. No sabía que había serpientes aquí. Miguel dice que aquí no es ciudadano y renueva su visa de visitante todos los años. Su esposa e hijos son ciudadanos aquí. Dije que en la isla de Bali en Indonesia, probé la "fruta de la serpiente" o "salak" como se llama allí.	Mi menciis al Miĥaelo la ĉino, ke mi vizitis dum la klaso 6 al Galiano-insulo, kaj tie mi vidis multajn ĝardenajn serpentojn diverskolorajn en la herbo. Miaj samklasanoj prenis ilin, kaj ili metis ilin en skatolojn por porti hejmen al Lulu-insulo. Miĥaelo supozeble vidis ĝardenan serpenton ĉi tie sur Lulu-insulo, proksime al Stratego Numero 7. Mi ne sciis, ke ĉi tie ekzistas serpentoj. Miĥaelo diras, ke li ne estas civitano ĉi tie, kaj li renovigas sian vizitantan vizon ĉiujare. Liaj edzino kaj infanoj estas civitanoj ĉi tie. Mi diris, ke sur Bali-insulo en Indonezio, mi gustumis la "serpentan frukton" aŭ "salak"-on kiel ĝi nomiĝas tie.	cajones	0	0
Estoy listo para seguirte.	Mi estas preta sekvi vin.	seguirte	0	0
Solo los imbéciles cometen siempre los mismos errores, los inteligentes cometen siempre errores nuevos.	Nur stultuloj ĉiam ree faras la samajn erarojn, inteligentuloj ĉiam faras novajn.	cometen	0	0
¿Cuántas personas fueron asesinadas en la tienda?	Kiom da homoj estis mortigitaj en la butiko?	asesinadas	0	0
Tom se está calentando junto al fuego.	Tom sin varmigas ĉe la fajro.	calentando	0	0
Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo.	Ĉiufoje, kiam mi legas tiun libron, mi trovas ion novan.	descubro	0	0
Ella se olvidó de escribirle.	Ŝi forgesis skribi al li.	escribirle	0	0
Allí escuchó gemidos que llegaban de la otra orilla del río.	Tie li aŭdis lamentojn, kiuj venis de la alia flanko de la rivero.	gemidos	0	0
Quiere que vaya al hotel donde se está quedando porque le cansa ir hasta la estación. Cielos, qué mujer más egoísta.	Ŝi volas, ke mi iru al la hotelo kie ŝi troviĝas, ĉar al ŝi laciĝas iri al la stacidomo. Diable, kia egoistino!	cansa	0	0
Caminé alrededor de una milla.	Mi iris ĉirkaŭ unu mejlon.	caminé	0	0
Conozco a un lingüista que está loco por las langostas.	Mi konas lingviston kiu sopiras langustojn.	langostas	0	0
Bangkok es la capital de Tailandia.	Bankoko estas la ĉefurbo de Tajlando.	bangkok	0	0
¿Qué alimentos no debería consumir un diabético?	Kiujn nutraĵojn diabetulo ne manĝu?	consumir	0	0
Aunque al principio perdía, en el segundo tiempo recuperó los puntos perdidos y le ganó.	Kvankam komence li perdis, en la dua duono li rekuperis la perditajn poentojn kaj gajnis.	perdía	0	0
¿Fuisteis a Roma ayer?	Ĉu vi iris al Romo hieraŭ?	fuisteis	0	0
Las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales, conectadas o relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central.	Biologiaj neŭraj retoj konsistas el realaj biologiaj neŭronoj konektitaj aŭ funkcie rilatantaj al la periferia nerva sistemo aŭ al la centra nerva sistemo.	relacionadas	0	0
¿Me estás interrogando?	Ĉu vi pridemandas min?	interrogando	0	0
No sé si lo lograrás, pero si lo consigues, quiero ser el primero en saberlo.	Mi ne scias, ĉu vi atingos tion, sed se vi sukcesos, mi volas esti la unua informita pri tio.	lograrás	0	0
Ella ilumina tu mundo.	Ŝi lumigas vian mondon.	ilumina	0	0
Las galletas tardan un rato en hacerse.	Farado de biskvitoj bezonas tempon.	tardan	0	0
Mis golosinas favoritas son las gominolas.	Miaj plej ŝatataj dolĉaĵoj estas la ĵeleoj.	golosinas	0	0
Disculpame, pero esa es mi raqueta.	Pardonu, sed tio estas mia rakedo.	disculpame	0	0
Usted no tiene que comerlo.	Vi ne devas manĝi ĝin.	comerlo	0	0
Es importante condenar al racismo, pero no basta.	Gravas kondamni rasismon, sed tio ne sufiĉas.	condenar	0	0
Cookie es el perro más adorable de todos.	Cookie estas la plej ĉarma el ĉiuj hundoj.	cookie	0	0
¿Es su hermana candidata?	Ĉu ŝia fratino estas kandidato?	candidata	0	0
Mi mejor amiga, Felicia, está aquí.	Mia plej bona amikino Felicia estas ĉi tie.	felicia	0	0
Mis heridas de los últimos combates están frescas aún, mi pecho está surcado de ellas todavía.	La vundoj, kiujn mi ricevis en miaj lastaj bataloj, estas ankoraŭ freŝaj, ili ankoraŭ markas mian tutan bruston.	combates	0	0
Estás empezando a joderme.	Vi komencas ĝeni min.	joderme	0	0
El Viajero del Tiempo dedicaba toda su atención a su cena, y mostraba el apetito de un mendigo.	La Tempvojaĝanto dediĉis sian atenton al sia manĝo, kaj montris la apetiton de almozulo.	mostraba	0	0
Tormentas solares el próximo año podrían resultar desastrosas para la red eléctrica.	La venontan jaron sunaj ŝtormoj povus esti katastrofaj por la elektra reto.	solares	0	0
Los buenos amigos se reconocen porque siempre están ahí cuando los necesitas.	Bonajn amikojn oni konas per la fakto, ke ili disponeblas, kiam oni bezonas ilin.	reconocen	0	0
Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia.	Bedaŭrinde la historio enhavas malmultajn ekzemplojn de popoloj, kiuj lernas ion de la propra historio.	ejemplos	0	0
Sami fue a la mezquita.	Samio iris al la moskeo.	mezquita	0	0
Limpiaré la cocina más tarde.	Mi purigos la kuirejon poste.	limpiaré	0	0
Solo es un viaje corto. ¡Disfrútalo!	Ĝi estas nur mallonga vojaĝo. Ĝuu ĝin!	disfrútalo	0	0
Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	torrente	0	0
El CEO de la compañía nos visita.	La ĈEO de la kompanio vizitas nin.	ceo	0	0
Cristóbal Colón una vez encontró el Santo Grial, pero lo tiró porque no le gustaba el color.	Iam Kristoforo Kolumbo trovis la sanktan gralon, sed li forĵetis ĝin, ĉar li ne ŝatis la koloron.	grial	0	0
Los cocineros no creerán que a las langostas les encanta que las hiervan vivas.	Kuiristoj ne kredos, ke palinurojn ravas esti boligataj vivantaj.	cocineros	0	0
Sentémonos en ese banco.	Ni sidiĝu sur tiu benko.	sentémonos	0	0
Actúe con justicia.	Agu juste.	actúe	0	0
"¿Qué sigue después de la operación del tumor?" "Quimioterapia, radioterapia, el programa entero."	"Kio okazos post la tumoroperacio?" "Ĥemiterapio, radioterapio, la tuta programo."	quimioterapia	0	0
La niña adoptada es de Panamá.	La adoptita knabino estas de Panamo.	panamá	0	0
¿Alguna vez te has afeitado la barba?	Ĉu vi iam forrazis vian barbon?	afeitado	0	0
Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	queman	0	0
No veo con quién está conversando Tom.	Mi ne vidas, kun kiu Tom interparolas.	conversando	0	0
La radiografía presentó dos dedos fracturados.	La iksradiaĵo montris du rompitajn fingrojn.	radiografía	0	0
El oficio de controlador aéreo es un oficio que genera un enorme estrés.	La metio de fluggvidanto estigas grandegan streĉiĝon.	controlador	0	0
Visítame cuando gustes.	Vizitu min laŭ via emo.	gustes	0	0
¿Sería posible hacer una reservación para jugar golf?	Ĉu mi povas rezervi por golfludo?	reservación	0	0
Si me hubiera insultado, le habría dado un empujón.	Se li insultus min, mi ŝovus lin.	insultado	0	0
La física cuántica es demasiado difícil para que lo entienda un simple mortal.	Simpla homo ne komprenas la kvantuman fizikon, ĉar ĝi estas tro malfacila.	cuántica	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	locke	0	0
Está tremendamente frío hoy.	Terure malvarmas hodiaŭ.	tremendamente	0	0
Por favor no me escribas cartas nunca más.	Ne plu sendu al mi leterojn, mi petas.	escribas	0	0
Compraron los muebles en un remate.	La mebloj estis aĉetitaj aŭkcie.	remate	0	0
Debemos aceptar las cosas que no podemos cambiar, pero luchar por las que sí podemos modificar.	Ni devas akcepti tiujn aferojn, kiujn ni ne povas ŝanĝi, sed ja lukti por tiuj, kiujn ni povas modifi.	modificar	0	0
Tom no pudo apartar la mirada de Mary.	Tomaso ne povis deturni la rigardon disde Maria.	apartar	0	0
Él fue ahorcado durante la revolución.	En la revolucio oni pendumis lin.	ahorcado	0	0
Él se opone al nuevo plan.	Li estas kontraŭ la nova plano.	opone	0	0
Estoy mirando la caja boba.	Mi spektas la televidaĉon.	boba	0	0
¿Cobran comisión?	Ĉu ili postulas komisipagon?	cobran	0	0
En Serbia, los trenes son muy lentos.	En Serbujo la trajnoj estas malrapidegaj.	lentos	0	0
Apreciaría oír de ti pronto.	Mi ŝatus baldaŭ aŭdi ion de vi.	apreciaría	0	0
La noche extiende su negro manto sobre las olas del mar.	La nokto etendas sian nigran matelon sur la ondoj de la maro.	manto	0	0
Ella no sabe combinar tres palabras en español, y dice que tiene nivel intermediario.	Ŝi ne povas kombini tri vortojn en la hispana, kaj ŝi diras ke ŝi estas progresinto.	intermediario	0	0
Lo encontré tumbado sobre la cama.	Mi trovis lin kuŝanta sur la lito.	tumbado	0	0
Hay un melón sobre la mesa.	Sur la tablo troviĝas melono.	melón	0	0
Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra.	Ĉi tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.	rembrandt	0	0
La calle fue bloqueada por un enorme camión.	Grandega kamiono blokis la straton.	bloqueada	0	0
La materia puede ser sólida, líquida o gaseosa.	Materio povas esti solida, flua aŭ gasa.	gaseosa	0	0
Hay excepciones a cada regla.	Ne estas regulo sen escepto.	excepciones	0	0
¡Construyamos una sociedad receptiva y tolerante sin discriminación o racismo!	Ni konstruu akcepteman kaj tolereman socion sen diskriminacio aŭ rasismo!	racismo	0	0
Ella es la campeona continental.	Ŝi estas la kontinenta ĉampiono.	campeona	0	0
La hormiga le dio un consejo al elefante.	La formiko donis konsilon al la elefanto.	hormiga	0	0
¿Tiene usted un fósforo? Lo siento, pero no fumo.	„Ĉu vi havas alumeton?“ – „Mi bedaŭras, mi ne fumas.“	fósforo	0	0
Hay también clubs nocturnos donde se baila flamenco.	Krome estas noktokluboj, kie oni dancas flamenkon.	clubs	0	0
Estos derechos y libertades no podrán, en ningún caso, ser ejercidos en oposición a los propósitos y principios de las Naciones Unidas.	Tiuj ĉi rajtoj kaj liberecoj estas en neniu okazo efektivigeblaj kontraŭe al la celoj kaj principoj de Unuiĝintaj Nacioj.	libertades	0	0
¿Hasta qué edad te casarías?	Ĝis kiu aĝo vi konsentus edziĝi?	casarías	0	0
Se ha extendido mucho esa costumbre.	Tiu kutimo tre disvastiĝis.	extendido	0	0
Mi padre murió antes de que yo naciera.	Mia patro mortis antaŭ mia naskiĝo.	naciera	0	0
Él tomó mi paraguas sin molestarse en pedirme permiso.	Li prenis mian ombrelon, ŝparinte la penon peti mian permeson.	molestarse	0	0
Dimitri Mendeleev murió el 2 de febrero de 1907.	Dimitri Mendeleev mortis je la dua de decembro 1907.	dimitri	0	0
En aquella estrecha mansión, ni el sol ni la luna jamás dejaban penetrar su luz.	En tiun mallarĝan loĝejon, nek la suno nek la luno iam lasis penetri sian lumon.	penetrar	0	0
A Dios rogando y con el mazo dando.	Dion fidu sed senfare ne sidu.	mazo	0	0
Su madre y su hermana estaban enfermas.	Liaj patrino kaj fratino estis malsanaj.	enfermas	0	0
Tom lo descubrirá.	Tom eltrovos ĝin.	descubrirá	0	0
No está bien que los jóvenes beban.	Ne estas bone, ke la junuloj trinkas alkoholon.	beban	0	0
No hay nada tan preciado como la salud.	Ne estas alia afero pli valora ol la sano.	preciado	0	0
De los primeros doce presidentes de los EE.UU., diez tuvieron esclavos.	Dek el la unuaj dek du usonaj prezidentoj posedis sklavojn.	presidentes	0	0
Prefiero morir a rendirme.	Mi preferus morti ol kapitulaci.	rendirme	0	0
¿Por qué estáis enfadados?	Pro kio vi furiozas?	enfadados	0	0
¿Quién me puede dar una receta para macarrones de caramelo?	Kiu povas doni al mi recepton por karamelmakaronoj?	macarrones	0	0
El verbo "ser" tiene conjugación irregular en todos los idiomas.	La verbo "esti" havas neregulan konjugacion en ĉiuj lingvoj.	irregular	0	0
Sólo tienes que pedirlo y se te entregará.	Vi nur petu tion, kaj tio estos donita al vi.	entregará	0	0
Gracias. Haga el favor de pararse aquí.	Dankon. Bonvolu halti ĉi tie.	pararse	0	0
Soy bisexual: tengo una novia en París y otra en Lyon.	Mi estas ambaŭseksemulo: mi havas koramikinon en Parizo kaj alian en Liono.	lyon	0	0
Islandia tiene muchos volcanes.	Islando havas multajn vulkanojn.	islandia	0	0
¿Se lo mostraste a tus padres?	Ĉu vi montris ĝin al viaj gepatroj?	mostraste	0	0
Para mañana se anuncia más agua.	Pli da akvo estas anoncita por morgaŭ.	anuncia	0	0
La fotografía fue descubierta en el siglo XVIII.	Fotografion oni inventis en la 18-a jarcento.	descubierta	0	0
Uno no debe confundir homomorfismo con homeomorfismo.	Oni ne konfuzu reciproke homomorfiojn kaj homeomorfiojn.	confundir	0	0
No usemos nuestros verdaderos nombres.	Ni uzu niajn verajn nomojn.	usemos	0	0
A mi pija mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.	Miaj amikinoj karese nomas mian kacon "onidiro" ĉar ĝi iras de buŝo al buŝo.	chisme	0	0
No vaya usted tan rápido. No puedo seguirle.	Ne marŝu tiel rapide. Mi ne povas sekvi vin.	seguirle	0	0
Guardamos algunas sorpresas para ella.	Ni konservas kelkajn surprizojn por ŝi.	guardamos	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	defendido	0	0
Un hedor llenaba la habitación.	Fetoro plenigis la ĉambron.	hedor	0	0
Por horas, ella criticó duramente a todo y a todos, y después dijo entre lágrimas que lo sentía mucho.	Ŝi akre kritikis ĉiujn kaj ĉiun dum horoj, poste ŝi diris kun larmoj, ke ŝi tion tre bedaŭras.	duramente	0	0
Su afirmación era falsa.	Ŝia aserto estis malĝusta.	afirmación	0	0
"Esa es una tremenda idea", gritó María entusiasmada.	“Tio estas grandioza ideo,” Maria kriis kun entuziasmo.	entusiasmada	0	0
No utilice una traducción por computadora.	Ne uzu komputilan tradukon.	utilice	0	0
El significante no es idéntico al significado.	La signifanto ne estas identa kun la signifato.	idéntico	0	0
Nadie sonrió.	Neniu ridetis.	sonrió	0	0
Puedes reírte de mí.	Vi povas ridi pri mi.	reírte	0	0
Podemos entregarlo esta tarde.	Ni povas liveri ĝin ĉi-vespere.	entregarlo	0	0
El hombre gigante que vimos anteayer es el esposo de Sonja.	Tiu giganto, kiun ni vidis antaŭhieraŭ, estas la edzo de Sonja.	sonja	0	0
En mi viaje a Australia por primera vez crucé el ecuador.	Dum mia vojaĝo al Aŭstralio mi la unuan fojon transiris la ekvatoron.	crucé	0	0
No, soy Fang Ning.	Ne, mi estas Fang Ning.	fang	0	0
Tom atrapó un mosquito entre su pulgar y su índice.	Tom kaptis kulon inter sia polekso kaj sia montrofingro.	mosquito	0	0
Recuerda bien lo que aprendas en la escuela.	Bone memoru, kion vi lernas en la lernejo.	aprendas	0	0
Ellos inventaron una historia inverosímil.	Ili fikciis malverŝajnan rakonton.	inventaron	0	0
Tom y María bajaron las escaleras juntos.	Tom kaj Mary kune malsupreniris sur la ŝtuparo.	bajaron	0	0
Mi perra está en celo.	Mia hundino pariĝemas.	celo	0	0
Mi programa no es compatible con Windows.	Mia programaro ne estas kongrua kun Vindozo.	compatible	0	0
Un viento fuerte comenzó a soplar.	Forta vento komencis blovi.	soplar	0	0
¿Todavía se habla egipcio?	Ĉu oni parolas ankoraŭ la egiptan?	egipcio	0	0
Él le reportó su accidente a la Policía.	Li anoncis sian akcidenton al la polico.	reportó	0	0
El cuchillo corta bien porque está afilado.	La tranĉilo tranĉas bone, ĉar ĝi estas akra.	afilado	0	0
Cuando se fríen, estos hongos son comestibles e incluso una delicia.	Frititaj tiuj fungoj estas manĝeblaj kaj eĉ frandaĵo.	delicia	0	0
La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	La savo de ĉi tiu mondo enestas sole en la koro de la homo, en ties kapablo pripensi, en la homaj humilo kaj respondeco.	reside	0	0
La mesera coqueteó con Tom creyendo que él le dejaría una mejor propina.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	mesera	0	0
La gente trabajará para vivir, en lugar de vivir para trabajar.	La homaro laboros por vivi, anstataŭ vivi por labori.	trabajará	0	0
Nunca he visto un OVNI en persona.	Mi persone neniam vidis nifon.	ovni	0	0
Ryoko tiene una carita linda.	Rioko havas dolĉan malgrandan vizaĝon.	carita	0	0
No caigas en uno de sus viejos trucos.	Ne kaptiĝu per unu el liaj malnovaj ruzoj.	caigas	0	0
El amor vence todo.	La amo venkas ĉion.	vence	0	0
Lean esto primero.	Legu tion unue.	lean	0	0
Quiero dos gatitos.	Mi volas du katetojn.	gatitos	0	0
Mi amigo solo come comida orgánica.	Mia amiko manĝas nur ekonutraĵon.	orgánica	0	0
Él es una persona muy animada.	Li estas tre vigla persono.	animada	0	0
Puse una piedra sobre el borde de la sábana para que el viento no se la llevara.	Mi metis ŝtonon sur la randon de la litotuko, por ke la vento ne forblovu ĝin.	sábana	0	0
No me gusta la carne. Prefiero una dieta vegetariana.	Mi ne ŝatas viandon. Mi preferas vegetan dieton.	vegetariana	0	0
Ella se peina el pelo con un peine.	Ŝi kombas siajn harojn per kombilo.	peine	0	0
Ella es una mujer de una belleza singular.	Ŝi estas virino de unika beleco.	singular	0	0
Este microscopio muestra las cosas cien veces más grandes.	Tiu mikroskopo vidigas la objektojn centoble pli grandaj.	microscopio	0	0
Las ganancias son los salarios no pagados de la clase obrera.	Profito estas la nepagataj salajroj de la laboristaro.	salarios	0	0
Almorzamos más temprano que de costumbre y nos partimos a las 12:30.	Ni tagmanĝis pli frue ol kutime kaj foriris je la dek-dua kaj duono.	partimos	0	0
Todavía no podemos traducir desde el esperanto al danés.	Ni ankoraŭ ne povas traduki el Esperanto en la danan.	danés	0	0
Me arden los ojos.	Miaj okuloj brulas.	arden	0	0
Ellos informaron que el barco está a diez kilómetros de la costa.	Ili informis pri tio, ke la ŝipo estas dek kilometrojn for de la bordo.	informaron	0	0
Para que no te queden arrugas, sácala inmediatamente.	Por eviti sulkojn, forigu ĝin tuj.	arrugas	0	0
Solo para uso externo. No ingerir.	Nur por ekstera uzo, ne engluti ĝin.	externo	0	0
Eso aclara mucho.	Tio klarigas multon.	aclara	0	0
La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	La vidvino skribigis sur la tomboŝtono: "Ripozu en paco - ĝis ni revidos nin."	lápida	0	0
Tráigame el menú, por favor.	Bonvolu alporti al mi la menuon.	tráigame	0	0
Nada puede detenerle.	Nenio povas lin haltigi.	detenerle	0	0
No me pilla de camino.	Tio estas ekster mia vojo.	pilla	0	0
Estoy estudiando para ser traductor o intérprete.	Mi studas por iĝi skribtradukisto aŭ paroltradukisto.	intérprete	0	0
No te alegres demasiado pronto; quien quiera obtener a mi hija debe traerme desde el infierno tres cabellos dorados de la cabeza del diablo. Si los traes, mi hija te pertenecerá.	Ne ĝoju tro frue; kiu volas havi mian filinon devas alporti al mi el la infero tri orajn harojn de la kapo de la diablo. Se vi alportos ilin, mia filino apartenos al vi.	dorados	0	0
Tom es solo un amateur.	Tom estas nur amatoro.	amateur	0	0
María fue al salón de belleza a hacerse la manicura.	Manjo vizitis la ŝminkejon por esti manikurata.	manicura	0	0
Hazla ahora para que no te olvides.	Faru ĝin nun, evitu forgesi ĝin.	hazla	0	0
Deja que los niños jueguen.	Permesu al la infanoj ludi.	jueguen	0	0
Llega la tertulia deportiva más plural, el lunes en televisión.	Alvenas la sporta debato plej opinidiversa, ĉi tiun lundon televide.	deportiva	0	0
Nos metimos en un coche.	Ni eniĝis en aŭton.	metimos	0	0
Él estudiaba la manera en que vuelan las aves.	Li studis la flugmanieron de la birdoj.	estudiaba	0	0
No pierda usted el autobus.	Ne maltrafu la buson.	autobus	0	0
¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?	Kion vi farus, estante je mia loko?	estuvieses	0	0
Los camellos tienen ya sea una o dos jorobas.	Kameloj havas aŭ unu aŭ du ĝibojn.	camellos	0	0
Aquí hay una revista semanal.	Jen semajna revuo.	semanal	0	0
¿Qué fue lo que Mari compró ayer?	Kion aĉetis Mari hieraŭ?	mari	0	0
Esta serpiente no es venenosa.	Ĉi tiu serpento ne estas venena.	venenosa	0	0
Las Olimpiadas se celebran cada cuatro años.	La Olimpikoj okazas ĉiun kvaran jaron.	olimpiadas	0	0
¡Cuídense!	Bone prizorgu vin!	cuídense	0	0
Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	Sen iam rezigni vian intimecon, mi konsilas al vi interparoli kun li pri tio, kion vi faras, dum li forestas, senĝene, por ke li komprenu, ke ne estas kialoj por lia ĵaluzo.	hacés	0	0
Durante la sequía, yo comprendí profundamente el valor del agua.	Dum la akvomanko, mi profunde komprenis la valoron de akvo.	sequía	0	0
Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.	Bovinoj estas, por hinduoj, sanktaj bestoj.	sagrados	0	0
Soy el último hombre cuerdo en el mundo.	Mi estas la lasta sanmensa viro en la mondo.	cuerdo	0	0
Se encontraron restos humanos durante la excavación.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	excavación	0	0
¿Seguís estudiando el dialecto de Okinawa?	Ĉu vi estas ankoraŭ studanta la dialekton de Okinavo?	seguís	0	0
¿Cómo osa quejarse?	Kiel li aŭdacas plendi?	osa	0	0
Buenas tardes. Discúlpame, estoy buscando a Loretta.	Bonan tagon. Pardonu, mi serĉas Loreton.	loretta	0	0
Es difícil despertarse sin una taza de café fuerte.	Estas malfacile vekiĝi sen taso da forta kafo.	despertarse	0	0
Siempre que monto en el metro me pongo la cartera en el bolsillo de delante.	Kiam ajn mi eniras metroon, mi metas mian monujon en mian antaŭan poŝon.	monto	0	0
Una casa es más que un mero edificio.	Hejmo estas pli ol nura konstruaĵo.	mero	0	0
Yo puedo ser muy persistente.	Mi povas esti tre persista.	persistente	0	0
Las reflexiones más comunes del ser humano incluyen temas como el origen de la vida y su propósito.	La pripensadoj plej komunaj de la homoj inkluzivas temojn kiel la originon de la vivo kaj ĝian celon.	incluyen	0	0
¿Dónde en el altar se sienta la crueldad, servida por la astucia?	Kie sur la altaro sidas la krueleco, servata de la ruzo?	servida	0	0
Ellos lucharon por la libertad.	Ili luktis por libereco.	lucharon	0	0
Benjamín disparó a un oso con un rifle.	Benjameno pafis urson per fusilo.	benjamín	0	0
¿El computador es para mí?	Ĉu la komputilo estas por mi?	computador	0	0
Muchas canciones religiosas en judeoespañol son traducciones del hebreo.	Multaj religiaj kantoj en la sefarda estas tradukoj el la hebrea.	religiosas	0	0
Me dejó plantada; ¡lo estuve esperando toda la noche!	Li lasis min en atendado; mi lin atendis la tutan nokton!	plantada	0	0
Un cielo repleto de estrellas se extendía por sobre la aldea.	Nokta ĉielo steloplena sin etendis super la vilaĝo.	repleto	0	0
La idiotez humana no tiene límites.	La homara idioteco ne konas limojn.	idiotez	0	0
Los estudiantes americanos se están quedando atrasados en matemáticas.	Usonaj studantoj postrestas pri matematiko.	atrasados	0	0
Consideramos como un derecho legítimo de los ciudadanos tener bibliotecas públicas.	Havi publikajn bibliotekojn ni konsideras kiel pravan rajton de civitanoj.	consideramos	0	0
No puedo describirlo realmente.	Mi vere ne povas priskribi ĝin.	describirlo	0	0
Lo dije charlando.	Ĝi estis celita kiel ŝerco.	charlando	0	0
Cantamos canciones en la hoguera de campamento.	Sidante ĉirkaŭ la tendofajro, ni kantis kantojn.	cantamos	0	0
Me quemé con agua hirviendo.	Mi brulvundis min per bolanta akvo.	quemé	0	0
Oleg está feliz de que alguien lo ame.	Oleg feliĉas pro tio, ke iu amas lin.	oleg	0	0
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.	Junuloj estas ĝenerale plenaj de energio.	energías	0	0
Según indicaciones del departamento federal de estadísticas, alrededor de uno de cada tres suizos tiene sobrepeso.	Laŭ indikoj de la Federacia Oficejo por Statistiko unu el tri svisoj estas tro peza.	indicaciones	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	gótica	0	0
Sin embargo, a comienzos de año el nuevo director lo contrató de nuevo.	Tamen komence de la jaro la nova direktoro dungis lin refoje.	comienzos	0	0
De seguro nadie buscará esta frase.	Certe neniu serĉos tiun ĉi frazon.	buscará	0	0
Tengo poco tiempo libre, porque de momento estoy muy ocupado profesionalmente.	Mi havas malmultan libertempon, ĉar mi momente profesie estas tre okupita.	profesionalmente	0	0
Creo que ella estaba consciente de que la miraban muchos chicos.	Mi pensas ke ŝi konsciis, ke ŝin fikse rigardas multaj knaboj.	miraban	0	0
Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	Kiam Tom staris antaŭ la kaverno, al kiu la ruzega Johano gvidis lin, li ankoraŭ ne sciis la hororojn, kiuj atendis lin en la mallumo.	horrores	0	0
Valiente es aquél que sabiendo que trae diarrea, se anima a soltar un pedo.	Kuraĝulo estas tiu, kiu scias, ke li havas diareon kaj tamen forpelas furzon.	anima	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	desactivar	0	0
Dios, oye mi plegaria.	Dio, aŭskultu mian preĝon.	plegaria	0	0
¡Mamá, quiero que me compres una granada!	Panjo, mi volas, ke vi aĉetu granaton por mi!	compres	0	0
Hay más ignorantes que sabios, y aún en los sabios hay más ignorancia que sabiduría.	Estas pli da malsaĝuloj ol da saĝuloj, kaj en la saĝulo mem estas pli da malsaĝo ol da saĝo.	ignorantes	0	0
Los dentistas examinan los dientes con radiografías.	Dentistoj ekzamenas dentojn iksradie.	radiografías	0	0
Tim es zurdo.	Timĉjo estas maldekstramanulo.	zurdo	0	0
Los prisioneros fueron liberados.	La prizonuloj estis liberigitaj.	liberados	0	0
En el campo de las neurociencias, las redes neuronales a menudo se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica.	En la kampo de neŭroscienco, neŭraj retoj estas ofte identigitaj kiel grupoj da neŭronoj plenumantaj specifan fiziologian funkcion.	cumplen	0	0
Él renunció a su trabajo y se largó.	Li rezignis pri sia laboro kaj foriris.	largó	0	0
Él mentía con facilidad.	Li mensogis facile.	mentía	0	0
Al fin del milenio vamos a clavar los ojos más allá de la infamia, para adivinar otro mundo posible.	Fine de la jarmilo, ni fiksos la okulojn preter la infamio, por diveni alian eblan mondon.	milenio	0	0
Los pájaros volaron hacia el sur, en busca del calor.	La birdoj flugis suden, serĉante varmon.	volaron	0	0
La discusión diplomática ayudó a ponerle fin al conflicto.	La diplomatia interparolo helpis fini la konflikton.	diplomática	0	0
A Tom lo agarraron desprevenido.	Tomo estis surprizkaptita.	agarraron	0	0
Bautizo con agua.	Mi baptas per akvo.	bautizo	0	0
Esta es una réplica de un huevo de dinosaurio.	Ĉi tiu estas kopio de dinosaŭra ovo.	réplica	0	0
El padre de Alice le pegaba a la madre, lo que hacía al divorcio más que necesario.	La patro de Alice batis ŝian patrinon, tiel ke la eksedziĝo iĝis pli ol necesa.	pegaba	0	0
¡Qué mugre!	Kia malpuraĵo!	mugre	0	0
Adriana es de Costa Rica. Es costarricense.	Adriana venas de Kostariko. Ŝi estas kostarikanino.	adriana	0	0
¿Qué respondiste?	Kion vi respondis?	respondiste	0	0
La gente que no pone un acento circunflejo a râler me cruzan los cables.	Homoj, kiuj ne metas ĉapelon je „râler”, frenezigas min.	cruzan	0	0
Les conduciré hasta otras victorias.	Mi kondukos vin al pliaj venkoj.	conduciré	0	0
Tom no necesitó de tratamiento médico.	Tomo ne bezonis medicinan traktadon.	necesitó	0	0
El Cricket es un juego que requiere de destreza.	Kriketo estas ludo postulanta lertecon.	destreza	0	0
Dios entrega y bendice, pero el diablo arrebata.	Dio donis kaj benis, sed diablo forprenis.	bendice	0	0
Déle recuerdos de mi parte.	Transdonu al li salutojn de mi!	déle	0	0
Tom abrió la puerta de la sala de interrogación.	Tomo malfermis la pordon de la ekzamenejo.	interrogación	0	0
El que no arriesga no gana.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	arriesga	0	0
¿Por qué debería sorprenderte eso?	Kial tio surprizu vin?	sorprenderte	0	0
Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.	Mi kantos ĝis tagiĝo, por luli la sunleviĝon.	cantaré	0	0
Los átomos forman moléculas.	Atomoj formas molekulojn.	moléculas	0	0
No es verdad que Mary se inyecte insulina.	Ne veras, ke Manjo prenas insulinon.	insulina	0	0
Por favor échame una mano.	Bonvolu helpi min.	échame	0	0
Solo puede tratarse de ti.	Povas temi nur pri vi.	tratarse	0	0
¡Bienvenida de vuelta! ¡Te extrañamos!	Ree bonvenu. Vi mankis al ni!	extrañamos	0	0
¿Qué significa "merci beaucoup" en francés?	Kion signifas la franca "Merci beaucoup!"?	merci	0	0
Es sorprendente cuántos matrimonios infelices que hay.	Estas surprizige, kiom da geedziĝoj estas malfeliĉaj.	infelices	0	0
Estos diamantes no son auténticos.	Tiuj ĉi diamantoj ne estas aŭtentikaj.	auténticos	0	0
Nos podemos enfermar en cualquier momento.	Ni povas malsaniĝi en iu ajn momento.	enfermar	0	0
Al casarse uno sigue las reglas de las ceremonias.	Geedziĝante oni sekvas ceremoniajn regulojn.	ceremonias	0	0
Las páginas que imprimí se trataban de la astrología.	La paĝoj, kiujn mi presis, temas pri astrologio.	trataban	0	0
Espero no estar interrumpiendo.	Mi esperas, ke mi ne interrompas vin.	interrumpiendo	0	0
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.	Ne kredu, ke por esti aŭtenta, amo devas esti eksterordinara. Kion ni bezonas estas ami sen laciĝi.	genuino	0	0
Tom tiene síndrome de abstinencia.	Tomo spertas abstinan sindromon.	abstinencia	0	0
La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.	La vico ne antaŭeniris, ĉar oni unue servis feblan maljunuleton.	atendiendo	0	0
Este es un punto de vista válido.	Tio estas valida vidpunkto.	válido	0	0
Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.	Kelkaj el miaj amikoj venontsomere veturos al Kopenhago.	copenhague	0	0
Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.	La pasaĝeroj estas kunpremitaj en la urbaj aŭtobusoj kiel sardinoj en ladskatolo.	sardinas	0	0
La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.	La plej terura afero dum vivo estas malcerto.	aterradora	0	0
Y la Tierra estaba desierta y vacía.	Kaj la tero estis dezerta kaj malplena.	desierta	0	0
Mary es una infatigable defensora de los derechos de las comunidades indígenas.	Maria estas senlaca defendanto de la rajtoj de indiĝenaj komunumoj.	comunidades	0	0
Quiero ver el rocío goteando de los pétalos de rosa.	Mi volas vidi la roson degutanta de la rozpetaloj.	rocío	0	0
¡Hannibal está tras la puerta!	Hannibal estas antaŭ la pordegoj!	hannibal	0	0
Esta tela es muy gruesa.	Tiu ŝtofo estas tre dika.	gruesa	0	0
El peluquero le cortó el pelo.	La hartondisto tondis liajn harojn.	peluquero	0	0
Esto está muy salado.	Tio estas tre sala.	salado	0	0
Las capacidades físicas e intelectuales, sin duda, pueden ser mejoradas cuando uno estudia y se entrena, la bondad del corazón sólo cuando se ama incondicionalmente.	Fizikaj kaj intelektaj kapabloj povas esti plibonigitaj, sendube, kiam oni studas kaj sin trejnas, bonkoreco nur kiam oni amas senkondiĉe.	intelectuales	0	0
Tengo miedo de Allah.	Mi timas Alahon.	allah	0	0
Nancy está estresada.	Nancy estas streĉita.	estresada	0	0
Las brújulas apuntan al norte.	Kompasoj indikas la nordon.	apuntan	0	0
¿Puede reparar el pinchazo ahora?	Ĉu vi povas nun fliki la pneŭon?	pinchazo	0	0
Cuando le dimos la noticia, no reaccionó como esperábamos.	Kiam ni donis al vi la novaĵon, vi ne reagis kiel ni esperis.	reaccionó	0	0
¿Dónde te escondiste?	Kie vi kaŝis vin?	escondiste	0	0
Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	Li estis pajaco sen aliaj facetoj. Sen afliktoj li nur estis bufono.	bufón	0	0
Tanto Jesús como sus discípulos fueron invitados a aquella boda.	Kaj Jesuo kaj liaj apostoloj estis invititaj al tiu geedziĝo.	discípulos	0	0
Te responderé mañana.	Mi respondos al vi morgaŭ.	responderé	0	0
El policía le apuntó con su pistola al hombre.	La policisto direktis sian pistolon al la viro.	apuntó	0	0
Al salir de la pradera, ahí estaba el lobo bajo un árbol y roncaba tal que las ramas temblaban.	Kiam ili venis sur la herbejon, tie kuŝis la lupo sub arbo kaj ronkis tiel, ke la branĉoj tremis.	pradera	0	0
Él no quería separarse de su familia.	Li ne volis disiĝi de sia familio.	separarse	0	0
Los colmillos de los elefantes son de marfil.	La dentegoj de la elefantoj estas eburaj.	marfil	0	0
¿Has cantado en público alguna vez?	Ĉu iam vi kantis publike?	cantado	0	0
En nuestro último artículo prometimos ilustrar los extraordinarios poderes del tiburón blanco relatando una temible lucha entre este animal y un humano.	Ni promesis, en nia lasta artikolo, ilustri la eksterordinarajn potencojn de la blanka ŝarko per rakonto pri timiga lukto inter ĉi tiu besto kaj homo.	prometimos	0	0
Nunca he tratado de traducir un libro.	Mi neniam provis traduki libron.	traducir	0	0
Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	Se estas iu tie ekstere, kiu ankoraŭ dubas ĉu Usono estas loko, kie ĉio eblas, kiu ankoraŭ demandas sin ĉu la revo de niaj fondintoj plu vivas en nia epoko; kiu ankoraŭ pridiskutas la potencon de nia demokratio, tiu ĉi nokto estas respondo al tiu.	fundadores	0	0
¡Tíralo hacia adentro!	Ĵetu enen!	tíralo	0	0
Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	Ŝi estis vestita per spirorabe bela vestaĵo kun profundega dekolto.	vestía	0	0
¿Estudias inglés todos los días?	Ĉu vi lernas la anglan ĉiutage?	estudias	0	0
¿Por qué los koalas no tienen ombligo?	Kial koaloj ne havas umbilikon?	ombligo	0	0
Me gustan los pingüinos.	Mi ŝatas pingvenojn.	pingüinos	0	0
Ella se alejó de nosotros caminando lentamente.	Ŝi iris for de ni promenante malrapide.	alejó	0	0
Todas las comidas sanas se obtienen sin redes ni trampas.	Ĉiujn sanigajn nutraĵojn oni kaptas sen reto kaj kaptilo.	obtienen	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	En sia vojo, ili aŭdos plurajn rakontojn, kies ĉefaj temoj estas la antikvaj loĝantoj, la maro, la marbordo, fiŝkaptado kaj kampara laboro.	rural	0	0
El centro médico de nuestra universidad realiza esta investigación bajo el estricto control del Ministerio de Sanidad Pública.	La medicina centro de nia universitato plenumas tiun ĉi esploron sub la rigora kontrolo de la ministrejo pri sano.	sanidad	0	0
Estas naranjas saben deliciosas.	Tiuj oranĝoj gustas delice.	deliciosas	0	0
El Partido Comunista es la vanguardia de la clase trabajadora.	La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.	vanguardia	0	0
Ella pidió una repetición.	Ŝi petis ripeton.	repetición	0	0
En español hay muchas expresiones diferentes para indicar cambios y transformaciones.	En la hispana estas multaj diversaj esprimoj por indiki ŝanĝojn kaj transformiĝojn.	indicar	0	0
Somos egoístas.	Ni estas egoistoj.	egoístas	0	0
¡Bajad las manos!	Mallevu la manojn!	bajad	0	0
Me hace falta un calcetín.	Al mi mankas ŝtrumpeto.	calcetín	0	0
¿Cuánto cuesta el boleto a Liverpool?	Kiom kostas bileto al Liverpool?	liverpool	0	0
El bambú se dobla en el viento.	Bambuo kurbiĝas en la vento.	bambú	0	0
Un café con azúcar y nata, por favor.	Mi petas kafon kun sukero kaj kremo.	nata	0	0
El tiempo no tiene divisiones para marcar su paso, nunca hay una tormenta o un soplar de trompetas para indicar el comienzo de un nuevo mes o año. Incluso cuando empieza un nuevo siglo sólo somos nosotros, los mortales, los que tocamos las campanas y disparamos con nuestras pistolas.	Tempo ne havas subdividaĵojn por marki sian pasadon, neniam estas fulmotondro aŭ trumpetado por anonci la komencon de nova monato aŭ jaro. Eĉ kiam nova jarcento komenciĝas, estas nur ni, mortemuloj, kiuj sonorigas sonorilojn kaj pafigas pistolojn.	disparamos	0	0
Esta es sin duda la mejor gramática latina que conozco.	Tio estas sendube la plej bona latina gramatiko, kiun mi konas.	latina	0	0
¿Cuál es el continente más poblado del mundo?	Kiu estas la plej dense loĝata kontinento de la mondo?	poblado	0	0
José se adhirió a un grupo de alcohólicos anónimos.	José aliĝis al grupo de anonimaj alkoholuloj.	alcohólicos	0	0
Aplastó el insecto con el talón de su pie.	Li dispremis la insekton per la kalkano.	talón	0	0
Marchamos bajo una lluvia de balas.	Ni marŝis sub kuglopluvo.	marchamos	0	0
El abrigo me ha durado tres años.	Tiu mia mantelo daŭris tra tri jaroj.	durado	0	0
Han anunciado su compromiso.	Ili anoncis sian gefianĉiĝon.	anunciado	0	0
Lavé los platos después de haber cenado.	Post la vespermanĝo mi lavis la telerojn.	cenado	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	mutua	0	0
Las curvas de sus labios poseen algo mágico.	La kurboj de ŝiaj lipoj enhavas ion magian.	poseen	0	0
Los árboles son organismos vivos.	Arboj estas vivantaj organismoj.	organismos	0	0
Me divertí.	Mi amuziĝis.	divertí	0	0
Algunos dicen que la abstención es la única opción para mejorar la política actual, pero eso es una utopía: los políticos no van a hacer autocrítica por ello y los que voten serán los que decidan el futuro.	Iuj diras, ke la sindeteno de voĉdonado estas la sola elekto por plibonigi la nunan politikan sistemon, sed tio estas nur fantazio: politikistoj ne estos memkritikaj pri ĝi, kaj tiuj, kiuj voĉdonas, estos la homoj, kiuj decidos la estontecon.	decidan	0	0
Una mujer cruzó un foso de castillo para rescatar a un viejo perro atrapado.	Virino transiris kastelan ĉirkaŭfosaĵon por elliberigi forlasitan maljunan hundon.	foso	0	0
Este libro trata de uno de los temas más difíciles y complejos: el problema del pensamiento y el lenguaje.	Tiu libro traktas unu el la plej malfacilaj kaj kompleksaj temoj: la problemon de la penso kaj de la lingvo.	complejos	0	0
La crisis del capitalismo preocupa a los comunistas chinos.	La krizo de la kapitalismo maltrankviligas la ĉinajn komunistojn.	capitalismo	0	0
Él tiene una mucama.	Li havas servistinon.	mucama	0	0
A partir de ahora vamos a hablar solo en portugués.	Ekde nun ni parolos nur en la portugala.	portugués	0	0
Los consejos son como los viejos ropajes: uno los usa de mala gana, incluso si son adecuados.	Konsiloj estas kiel eluzitaj vestaĵoj: oni uzas ilin malvolonte, eĉ se ili estas ĝustaj.	adecuados	0	0
¿Le incomoda a usted esta maleta?	Ĉu tiu valizo ĝenas vin?	incomoda	0	0
Eres un unicornio.	Vi estas unukornulo.	unicornio	0	0
¿No sabías que las tortugas ponían huevos?	Ĉu vi ne sciis, ke testudoj demetas ovojn?	ponían	0	0
Él tiembla de frío.	Li tremas pro malvarmo.	tiembla	0	0
En Ucrania siempre hablo ucraniano.	En Ukrainio mi ĉiam parolas la ukrainan.	ucrania	0	0
No trascurrió mucho antes de que apareciera la luna.	Post nelonge, la luno aperis.	apareciera	0	0
Yo me lavo las manos porque están sucias.	Mi lavas miajn manojn, ĉar ili estas malpuraj.	lavo	0	0
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	Mia pli juna frato estas malafabla, malĝentila kaj malobeema.	maleducado	0	0
La Biblia no conoce bombas atómicas, accidentes de tráfico, crisis financieras, crimen por Internet, alarmas de auto ni contaminación ambiental. Oh Dios, qué tiempos paradisíacos.	La biblio ne konas atombombojn, trafikakcidentojn, financkrizojn, retokrimadon, aŭtobruon kaj aermalpurigon - ho, Dio, kiel paradiza tempo!	ambiental	0	0
Yo no les asusto.	Mi ne timigas ilin.	asusto	0	0
Me solté los cordones de los zapatos.	Mi malfiksis miajn ŝulaĉojn.	cordones	0	0
Ella estableció un nuevo récord mundial.	Ŝi starigis novan mondan rekordon.	estableció	0	0
Este aumento del desempleo es una consecuencia de la recesión.	La kresko de la senlaboreco estas sekvo de la recesio.	desempleo	0	0
Las montañas de los Himalayas son más altas que las de Los Andes.	La montoj de Himalajo pli altas ol tiuj de Andoj.	andes	0	0
Él se casó con una azafata.	Li edziĝis kun stevardino.	azafata	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	„Mein Kampf” estas libro de Adolf Hitler.	adolf	0	0
Eres buena y útil, a todos le sirves. Y si tú enfrentas la miseria, nadie te ayuda.	Vi estas bona kaj helpema, al ĉiuj servas; kaj se vi mem mizere statas, neniu al vi helpas.	enfrentas	0	0
"Tal palo, tal astilla", dijo enfadada la madre.	– Kia patro, tia filo – kolere diris patrino.	astilla	0	0
Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon alklaku la signon "あ→а" super la frazo.	añadido	0	0
Tom no quería que yo lo tocara.	Tom ne volis, ke mi tuŝu lin.	tocara	0	0
Si te dicen que dibujar a una modelo desnuda no es algo erótico, no lo creas.	Se oni diras al vi, ke desegni nudan modelon estas tute ne-erotike, ne kredu tion!	erótico	0	0
En el siglo diecinueve muchos africanos eran vendidos como esclavos en Estados Unidos.	En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	africanos	0	0
Si le preguntas a un matemático si él es un adulto o un menor de edad, no te sorprendas si él responde "sí".	Se vi demandas matematikiston, ĉu li estas plenkreskulo aŭ neplenaĝulo, ne miru, se li respondas "jes".	matemático	0	0
Lávate la cara y las manos.	Lavu viajn vizaĝon kaj manojn.	lávate	0	0
Tengo que calmarme.	Mi devas kvietigi min.	calmarme	0	0
¿Luzco como un terrorista?	Ĉu mi aspektas teroristo?	luzco	0	0
No creo en la hipnosis.	Mi ne kredas je hipnoto.	hipnosis	0	0
A Véronique le gustan los ramos de flores.	Veronika ŝatas florbukedojn.	ramos	0	0
El gato está destrozando este sofá.	La kato estas detruanta tiun sofon.	destrozando	0	0
El descubrimiento de la tumba del rey Tutankamón en 1922 inspiró la película "La momia" en 1932.	La malkovro de la tombo de la reĝo Tutanĥamono en la jaro 1922 inspiris la filmon „La mumio“ en la jaro 1932.	inspiró	0	0
En las minas se encuentran minerales valiosos.	Valorajn mineralojn oni trovas en minejoj.	valiosos	0	0
Hades posee un casco que lo hace invisible.	Hadeso posedas kaskon, kiu faras lin nevidebla.	hades	0	0
Debo parecer horroroso.	Mi certe aspektas abomena.	horroroso	0	0
Tu hermano no lo comprará.	Via frato ne aĉetos ĝin.	comprará	0	0
La palabra francesa "chat" significa "gato".	La franca vorto "chat" signifas "kato".	chat	0	0
No se puede vivir en familia en un departamento tan chiquito como este.	Familio ne povas vivi en loĝejo tiel eta, kiel tiu.	chiquito	0	0
Los primeros periodistas extranjeros solo entraron en el país en 1972 para informar sobre la coronación del rey.	La unuaj eksterlandaj ĵurnalistoj eniris la landon nur en 1972 por raporti pri la kronado de la reĝo.	coronación	0	0
Mi amigo finalmente se deshizo de toda su deuda.	Mia amiko finfine repagis siajn tutajn ŝuldojn.	deshizo	0	0
Actuá discretamente.	Agu diskrete.	discretamente	0	0
Él era un jugador de rugby.	Li estis sportisto pri rugbeo.	rugby	0	0
Agregue la fruta picada al día siguiente y déjela reposar por 24 horas.	Aldonu la tranĉitajn fruktojn je la sekva tago kaj lasu ĝin infuzi dum 24 horoj.	picada	0	0
El vinagre es un buen limpiador.	Vinagro estas bona purigilo.	limpiador	0	0
¿Quién me enviaría flores?	Kiu sendus florojn al mi?	enviaría	0	0
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	varita	0	0
El letrero dice que la policía te quitará el auto se te estacionas aquí.	La ŝildo indikas, ke la polico forigos vian aŭton, se vi parkis ĉi tie.	quitará	0	0
Algunos sueños son una ojeada al futuro.	Iuj sonĝoj estas videtoj de la estonteco.	ojeada	0	0
Conozco tus capacidades.	Mi konas viajn kapablojn.	capacidades	0	0
En el incendió se quemó la mitad de la villa.	En la incendio forbrulis la duono de la vilaĝo.	incendió	0	0
Tengo las obras completas de Shakespeare.	Mi posedas la tutan verkaron de Ŝekspiro.	completas	0	0
He estudiado la lengua española y aprendido muchos hechos acerca de la geografía, la historia, y la literatura de los países hispanohablantes, pero hasta ahora nunca he tenido la oportunidad de hablar con gente de esos países.	Mi studis la hispanan lingvon kaj lernis multajn faktojn pri la geografio, historio kaj literaturo de la hispanlingvaj landoj, sed ĝis nun mi neniam havis okazon paroli kun homoj el tiuj landoj.	geografía	0	0
Fui convocado.	Mi estis alvokita.	convocado	0	0
La cobranza de impuestos está bien organizada.	La impostokolektado estas bone organizita.	organizada	0	0
El agua apenas había empezado a hervir cuando ella agregó los ingredientes.	La akvo apenaŭ ekbolis kiam ŝi aldonis la ingrediencojn.	hervir	0	0
Dondequiera que paraba, la gente lo recibía cordialmente.	Ĉie, kie li haltis, homoj ricevis lin kore.	recibía	0	0
Ellos adoptaron a la huérfana.	Ili adoptis la orfinon.	huérfana	0	0
Ella pronuncia mal todas las palabras.	Ŝi misprononcas ĉiujn vortojn.	pronuncia	0	0
No seas descortés con los amigos.	Ne estu malĝentila al viaj amikoj.	descortés	0	0
La paz entre las religiones es la mejor base para la paz mundial.	La paco inter la religioj estas la plej bona bazo por la mondpaco.	religiones	0	0
Me temo que no puedo decidirlo de inmediato.	Mi timas, ke mi ne povas decidi tuj.	decidirlo	0	0
Compatriotas, os debo confesar que los países no existen en realidad.	Samlandanoj, mi devas konfesi al vi ke landoj ne vere ekzistas.	compatriotas	0	0
Crímenes oscuros se cometieron de manera misteriosa, que exigían investigaciones severas.	Mistere fariĝis nigraj krimoj, kiuj postulis severajn esplorojn.	cometieron	0	0
Eres vengativo, como pantera.	Vi estas venĝema, kiel pantero.	pantera	0	0
Podemos continuar nuestra discusión en cualquier instancia.	Ni povas ĉiam ajn daŭrigi la diskuton.	instancia	0	0
Muchas personas son conscientes de la injusticia de la situación lingüística actual en un mundo dominado por el inglés. Pero también ven ventajas colectivas, como por ejemplo una comunicación relativamente buena y directa entre intelectuales y dirigentes de diversas lenguas a través de la lengua inglesa, y ventajas personales como su propio conocimiento de la lengua inglesa. Acerca de una lengua neutra como el esperanto, no se sabe nada o casi nada y tampoco se informa.	Multaj homoj tute bone komprenas la nejustecon de la nuna lingva situacio en la mondo, en kiu la angla dominas. Sed ili ankaŭ vidas kolektivajn avantaĝojn, kiel ekzemple relative bonan kaj rektan komunikadon inter diverslingvaj intelektuloj kaj gvidantoj pere de la angla lingvo, kaj personajn avantaĝojn kiel sian propran scion de la angla lingvo. Pri neŭtrala lingvo, kia Esperanto, oni nenion aŭ malmulte scias kaj ne informas sin.	dominado	0	0
Es como una colmena humana.	Ĝi estas kvazaŭ homa abelujo.	colmena	0	0
Deja de poner los codos sobre la mesa.	Ĉesu apogi viajn kubutojn sur la tablo.	codos	0	0
Estos ejercicios son la iniciación al yoga.	Tiuj ekzercoj estis la inicado al jogo.	iniciación	0	0
Los códigos penales incorporarán el delito de estupidez, que cometen quienes viven por tener o por ganar, en vez de vivir por vivir nomás. Como canta el pájaro sin saber que canta y como juega el niño sin saber que juega.	En la punkodoj oni devus enskribi la ofendon pri stulteco, farita de tiuj, kiuj vivas por havi aŭ gajni, prefere ol vivi por simple vivi. Same kiel la birdo kantas nesciante ke ĝi kantas, kaj la infano ludas nesciante ke ĝi ludas.	penales	0	0
No tienes que agradecer. Estoy para servirte.	Ne necesas, ke vi danku min. Mi estas je via servo.	servirte	0	0
Esos fueron diez minutos que jamás recuperaré.	Tiuj estis dek minutoj, kiujn mi neniam regajnos.	recuperaré	0	0
No puedo evitar admirar su valor.	Mi ne povas eviti admiri lian kuraĝon.	admirar	0	0
Me llamo Alex, pero prefiero que me llamen Augusto.	Mia nomo estas Alekso, sed mi preferas, ke vi nomu min Aŭgusto.	augusto	0	0
Una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas.	Alumetujo enhavas proksimume 50 alumetojn.	fósforos	0	0
Tus hijos parecen saludables.	Viaj infanoj aspektas sanaj.	saludables	0	0
Los vikingos recorrieron la mayor parte del Atlántico Norte antes de ingresar al Mar Mediterráneo.	La vikingoj trairadis la plej grandan parton de la Norda Atlantiko antaŭ ol eniri la Mediteraneon.	mediterráneo	0	0
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	Mi devis fuĝi por povi savi la vivon, kaŝante min en tiun sovaĝan dezerton, en tiun malluman retiriĝon de la arbaro.	sombrío	0	0
Estoy empezando a acordarme.	Mi ekmemoras ĝin.	acordarme	0	0
Después de la lluvia crecen muchas setas en el bosque.	Post pluvo kreskas multe da fungoj en la arbaro.	setas	0	0
Preparaos para el impacto.	Prepariĝu al la ŝoko!	preparaos	0	0
¡Intentémoslo!	Ni provu.	intentémoslo	0	0
Si en vez de cama tienes solo un colchón en el suelo, debes airearlo de vez en cuando para que no entre el moho.	Se vi ne liton, sed matracon sur la planko havas, vi devus foje aerumi ĝin de sube, por ke ĝi ne ŝimu.	moho	0	0
Perdoname. ¿Dónde está la embajada americana?	Pardonu al mi! Kie estas la ambasadejo de Usono?	perdoname	0	0
Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	ko	0	0
¿Por qué nunca filmé en mis numerosos viajes?	Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	numerosos	0	0
Traducir es expresar en una lengua una idea expresa en otro idioma. Esto rara vez se puede hacer a través de una traducción literal — palabra por palabra.	Traduki estas esprimi en iu lingvo ideon esprimitan en alia idiomo. Tio povas malofte esti farita per laŭvorta traduko — vorton laŭ vorto.	expresa	0	0
Bailemos, amorcito.	Ni dancu, karulo.	amorcito	0	0
Aprendo mucho de mi padre.	Mi lernas multe de mia patro.	aprendo	0	0
Doctor, tengo picazón en la entrepierna.	Doktoro, jukas min en la forkiĝo.	entrepierna	0	0
Una ración grande de patatas fritas, por favor.	Grandan porcion da terpomfingroj mi petas!	ración	0	0
Mis ojos se llenan de lágrimas, cuando pienso en los queridas personas mayores, que durante toda su vida se dedicaron a sus hijos, y que ahora en soledad se encuentran tristes en el nido vacío.	Miaj okuloj pleniĝas per larmoj, kiam mi pensas pri la karaj gemaljunuloj, kiuj sian tutan vivon dediĉis al la filoj kaj nun solaj malĝojas en la malplena nesto.	llenan	0	0
Él estaba escuchando la radio con los auriculares.	Li aŭskultis radion per liaj orelaŭdiloj.	auriculares	0	0
Mi herida afortunadamente está desapareciendo rápido.	Mia vundo estas malaperanta rapide, feliĉe!	desapareciendo	0	0
Los vehículos son indispensables para la vida urbana.	Veturiloj estas nemalhaveblaj por ĉirkaŭurbanoj.	urbana	0	0
La avaricia humana amenaza la existencia de muchas especies.	La homa profitemo minacas la ekzistadon de multaj specioj.	avaricia	0	0
¿Quién rompió la cafetera?	Kiu difektis la kafmaŝinon?	cafetera	0	0
Con la edad se vuelve cada vez más cabezota.	Li iĝas pli kaj pli obstina kun la aĝo.	cabezota	0	0
El dentista me hizo un empaste provisional.	La dentisto metis provizoran plombon.	provisional	0	0
Kilimanjaro es la montaña aislada más grande del mundo.	Kilimanĝaro estas la plej granda izolita monto en la mondo.	aislada	0	0
Me rehuso a unirme a tu bandada de incapaces.	Mi malvolas aliĝi al tia malkapablularo.	incapaces	0	0
La demografía es la medida de la prosperidad de una sociedad y la eficiencia de un estado.	La prosperon de socio kaj la efikecon de ŝtato oni mezuras demografie.	eficiencia	0	0
Hay que elevar el puente para que puedan pasar los barcos.	Oni devas levi la ponton, por ke la ŝipoj povu pasi.	elevar	0	0
No pretendas del asno sacar lana.	Ne deziru el azeno preni lanon.	asno	0	0
Las pupilas de sus ojos tenían la negrura de un profundo abismo.	Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.	pupilas	0	0
¿Ustedes se van en tren o en avion?	Ĉu vi foriras per trajno aŭ per aviadilo?	avion	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Agnoskante sian ekologian respondecon, la aŭtomobilkompanio startigis la seriofabrikadon de flosoj.	constructor	0	0
Guarden sus libros y cuadernos.	Formetu viajn librojn kaj kajerojn.	guarden	0	0
No es previsible que me despidan por hacer eso.	Ne estas antaŭvideble, ke oni maldungos min por fari tion.	despidan	0	0
Usted tiene bronquitis crónica.	Vi havas kronikan bronkiton.	crónica	0	0
Una balanza mide el peso.	Pesilo mezuras la pezon.	balanza	0	0
¿Qué podemos ofrecerles a los invitados?	Kion ni povas prezenti al la gastoj?	ofrecerles	0	0
No me gusta usar calzado sin calcetines.	Mi ne ŝatas surhavi ŝuojn sen ŝtrumpoj.	calzado	0	0
El niño desaparecido fue identificado por su vestimenta.	Oni identigis la perditan infanon laŭ liaj vestaĵoj.	vestimenta	0	0
Nuestro plan coloca a las personas en el centro de cada una de las decisiones, y nuestro despliegue de inmunizaciones nos guiará durante la primavera y el verano, garantizando que aquellos que más necesiten la vacuna, la reciban lo antes posible.	Nia plano metas homojn ĉe la avangardo de ĉiu decido, kaj nia imuniga lanĉado gvidos nin tra la printempo kaj somero, certigante ke tiuj, kiuj plej bezonas la vakcinon, ricevos ĝin kiel eble plej baldaŭ.	despliegue	0	0
Sonrían, los están filmando.	Ridetu, vi estas filmataj.	sonrían	0	0
¿Has apuntado "azúcar" en la lista de la compra?	Ĉu vi notis "sukeron" en la aĉetlisto?	apuntado	0	0
Maria y Natalia van de compras. Quieren comprarse algo para ellas.	Maria kaj Natalia iras butikumi. Ili volas aĉeti ion por si mem.	natalia	0	0
La mejor forma de hacer tus sueños realidad es despertando.	La plej bona maniero realigi viajn sonĝojn estas vekiĝi.	despertando	0	0
Solo se conoce una pequeña fracción del universo.	Oni konas nur malgrandan parton de kosmo ankoraŭ.	fracción	0	0
Jane quería un cono de helado.	Jane volis glaciaĵan konuson.	cono	0	0
Brad Pitt es un actor.	Brad Pitt estas aktoro.	pitt	0	0
El señor y la señora Jamada regresarán a su patria el mes próximo.	Sinjoro kaj sinjorino Jamada revenos al sia patrujo venontmonate.	regresarán	0	0
¡Empujen!	Puŝu!	empujen	0	0
Al final, el cruel sujeto fue sentenciado a prisión.	Finfine oni kondamnis la kruelulon al mallibereja puno.	sentenciado	0	0
Ella trabaja en un call center.	Ŝi laboras en vokocentro.	call	0	0
Tengo dos hermanas, y las dos están casadas.	Mi havas du fratinojn, ambaŭ estas edzinoj.	casadas	0	0
Su ropa es modesta, pero elegida con buen gusto.	Ŝiaj vestoj estas modestaj, sed elektitaj laŭ bona gusto.	modesta	0	0
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.	Tertremoj kaj inundoj estas naturkatastrofoj.	terremotos	0	0
Que aproveche.	Bonan apetiton!	aproveche	0	0
Tú también puedes retirarte del club de inmediato.	Vi povas ankaŭ eliĝi el la klubo tuj.	retirarte	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	puramente	0	0
Llegaba entonces Booz de Belén y dijo a los segadores: "Yahvé con vosotros."	Kaj jen Boaz venis el Bet-Leĥem, kaj li salutis la rikoltistojn: La Eternulo estu kun vi!	belén	0	0
Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.	Certaj personoj estas pasiigitaj de invento de utilaj aferoj.	apasionada	0	0
Martin Luther King Jr. apoyó la discriminación positiva.	Martin Luther King, Jr. subtenis pozitivan diskriminacion.	discriminación	0	0
Estoy parcialmente de acuerdo contigo.	Mi parte konsentas kun vi.	parcialmente	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	asiática	0	0
Él se fue de la capital de Méjico para regresar a Tejas.	Li foriris de la ĉefurbo de Meksiko por reiri al Teksaso.	méjico	0	0
Tom vio un western.	Tomo spektis vakeran filmon.	western	0	0
Quiero escaparme a una cabaña y jamás regresar.	Mi volas fuĝi al kampara dometo kaj neniam plu reveni.	escaparme	0	0
¿Cómo deberíamos educar a nuestros hijos?	Kiel ni eduku niajn infanojn?	educar	0	0
Tom no sabe de dónde se graduó Mary.	Tomo ne scias, kie Manjo diplomitiĝis.	graduó	0	0
¿Crees que soy un dictador?	Ĉu vi pensas, ke mi estas diktatoro?	dictador	0	0
¿Tienes sandalias?	Ĉu vi havas sandalojn?	sandalias	0	0
Cuando estás enamorado, hasta las marcas de viruela son hoyuelos.	Kiam oni enamiĝas, eĉ variolcikatroj estas vangaj kavetoj.	viruela	0	0
Él intentó desviar la atención.	Li provis flankenigi la atenton.	desviar	0	0
Los agricultores están sembrando arroz.	La kamparanoj plantas rizon.	agricultores	0	0
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	Kiam viaj infanoj malgrandas, vi manĝus ilin. Kiam ili kreskas, ili igas vin bedaŭri, ke vi ne vere faris tion.	arrepientes	0	0
En las minas se encuentran minerales valiosos.	Valorajn mineralojn oni trovas en minejoj.	minerales	0	0
Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	Ili translokiĝis serĉante pli da komforto kaj sekureco.	mudaron	0	0
Muchos opinan que hoy en día, elementos vitales de nuestra cultura están en peligro.	Multaj opinias, ke hodiaŭ vivogravaj elementoj de nia kulturo estas en danĝero.	opinan	0	0
Es un tormento constante para mí.	Li estas eterna turmento por mi.	tormento	0	0
En caso de que no sobreviva, conserva mi cerebro.	Se mi ne postvivos, konservu mian cerbon.	sobreviva	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	deportivos	0	0
¡Deja de tirarte pedos, so cochino!	Ĉesu furzi, vi porko!	tirarte	0	0
Los musulmanes se adhieren a las enseñanzas del profeta Mohammed.	Islamanoj aliĝas al la doktrinoj de la profeto Muhamado.	enseñanzas	0	0
Apenas puedo controlarme.	Mi preskaŭ ne povas regi min mem.	controlarme	0	0
Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	La homoj estis kreitaj por krei aĵojn.	creados	0	0
Esa es pura especulación.	Tio estas nura spekulado.	especulación	0	0
Este problema es demasiado difícil para que yo lo resuelva.	Tiu problemo estas por mi tro malfacila por solvi.	resuelva	0	0
Económico y de calidad no son opuestos, sino dos lados de la misma medalla.	Favorpreza kaj bonkvalita ne estas maloj, sed la du flankoj de unu sama medalo.	opuestos	0	0
La mitología es un diccionario de jeroglíficos vivientes.	La mitologio estas vortaro de vivantaj hieroglifoj.	mitología	0	0
Hay ciertas tareas que pueden hacer mejor las máquinas y otras que no se han podido sustituir por la habilidad humana.	Estas iuj taskoj, kiujn maŝinoj povas fari pli bone kaj aliaj, kiuj ne povis esti anstataŭitaj pro homa lerteco.	sustituir	0	0
¿Quién quiere galletitas?	Kiu volas kuketojn?	galletitas	0	0
Me sorprendió que ella dijese eso.	Estis surprizige, ke ŝi diris tion.	dijese	0	0
Me han repartido cuatro ases.	Oni disdonis al mi kvar asojn.	ases	0	0
Voy a remover el apéndice.	Mi forigos la apendicon.	apéndice	0	0
Ellas se divierten.	Ili distriĝas.	divierten	0	0
Mi profesora de matemáticas sufre de insomnio.	Mia profesorino pri matematiko suferas je sendormeco.	insomnio	0	0
Ella espera con ansias ir al cine con él.	Ŝi antaŭĝojis viziti kinejon kun li.	ansias	0	0
¿Juras decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad?	Ĉu vi ĵuras diri la veron, nure kaj tute la veron?	juras	0	0
Muchos grupos de inmigrantes se han asimilado en la sociedad norteamericana.	Multaj grupoj de enmigrintoj alsimiliĝis al la usona socio.	norteamericana	0	0
El muchacho montó un caballo por primera vez .	La knabo rajdis sur ĉevalo unuafoje.	montó	0	0
Nunca averigüé su verdadero nombre.	Mi neniam eksciis lian veran nomon.	averigüé	0	0
Algunas mujeres se ven más masculinas que femeninas.	Kelkaj virinoj aspektas pli vire ol ine.	femeninas	0	0
La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	La konkludo eble aperos al vi banala: Esperanto ekzistas.	trivial	0	0
En contraste con su aspecto temible, su voz era suave y calmada.	En kontrasto kun lia timiga aspekto lia voĉo estis milda kaj kvieta.	calmada	0	0
¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	Ĉu vi povas imagi la grandiozecon de Babilono?	esplendor	0	0
Son idénticos.	Ili estas identaj.	idénticos	0	0
Eso sería algo que habría que programar.	Tio estus io, kion mi devus programi.	programar	0	0
¿Por qué no recordamos los primeros años de vida?	Kial ni ne rememoras niajn unuajn vivjarojn?	recordamos	0	0
Cuando ella llegue, háblale.	Parolu kun ŝi tiam, kiam ŝi alvenos.	háblale	0	0
La positiva reacción a nuestras propuestas superó nuestras más osadas expectativas.	La favora reago al niaj proponoj superis niajn plej aŭdacajn esperojn.	superó	0	0
Tom colecciona tapas de botellas.	Tom kolektas botelo-fermilojn.	tapas	0	0
Seguimos las pistas dejadas por el venado.	Ni spuris la cervon.	venado	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	guido	0	0
El capitalismo es la explotación del hombre por el hombre. El comunismo es exactamente lo opuesto.	La kapitalismo estas la ekspluatado de homoj fare de homoj. La komunismo estas ekzakte la inverso.	explotación	0	0
Pelear no resolverá nada.	Interbatado solvos nenion.	resolverá	0	0
Soy alérgico a los cacahuetes.	Mi estas alergia al arakidoj.	cacahuetes	0	0
La palabra "algoritmo" viene del árabe.	La vorto "algoritmo" elvenas de la araba lingvo.	algoritmo	0	0
Me gusta masticar tabaco.	Mi ŝatas maĉi tabakon.	masticar	0	0
Parece que va a llover. Sería mejor que te llevaras un paraguas.	Ŝajne pluvos. Al vi estus pli bone kunporti ombrelon.	llevaras	0	0
Arruinará al país.	Vi ruinigos la landon.	arruinará	0	0
Llevé mi despertador.	Mi kunportis mian vekhorloĝon.	despertador	0	0
Demasiadas jovencitas pasan hambre para verse como las modelos en las revistas.	Tro da junulinoj malsategigas sin por aspekti kiel la modeloj en revuoj.	jovencitas	0	0
Sería mejor si ella anduviera más atenta.	Estus pli bone, se ŝi estus pli atenta.	atenta	0	0
Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	autores	0	0
Cuando abandonen del vehículo, no olviden pasar de nuevo la tarjeta electrónica OV por el control.	Forlasante la veturilon, ne forgesu prezenti vian elektronikan veturkarton.	abandonen	0	0
Colón no sintió escrúpulos al hacer a los aborígenes sus esclavos.	Farante el praloĝantoj siajn sklavojn, Kolumbo ne sentis skrupulojn.	escrúpulos	0	0
El señor Juan murió de tuberculosis.	Sinjoro Johano mortis pro tuberkulozo.	tuberculosis	0	0
Tom ha enloquecido.	Tom freneziĝis.	enloquecido	0	0
Ellas son rusas.	Ili estas rusoj.	rusas	0	0
El Sol se ocultó completamente detrás de las nubes.	La suno tute kaŝiĝis malantaŭ la nuboj.	ocultó	0	0
No pasarás el examen si no te lo preparas.	Vi ne sukcesos en la ekzameno sen prepariĝi por ĝi.	preparas	0	0
No he accedido a dar todos los detalles.	Mi ne konsentis doni ĉiujn detalojn.	accedido	0	0
Puedes buscar oraciones que contengan una palabra determinada y obtener traducciones para estas oraciones.	Vi povas serĉi frazojn kun certaj vortoj kaj ricevi tradukojn por tiuj frazoj.	determinada	0	0
No dejes que nada se interponga entre tú y el éxito.	Ne lasu ion veni inter vi kaj la sukceso.	interponga	0	0
El hambre suele producir poemas inmortales. La abundancia, únicamente indigestiones y torpezas.	Malsato emas produkti senmortajn poemojn. Abundeco, nur maldigeston kaj mallertecon.	inmortales	0	0
No hay escapatoria.	Eskapo ne eblas.	escapatoria	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Agnoskante sian ekologian respondecon, la aŭtomobilkompanio startigis la seriofabrikadon de flosoj.	fabricación	0	0
No actúes como si no supieras lo que está pasando.	Ne ŝajnigu ne scii, kio okazas.	actúes	0	0
Tomás y María tocaron música juntos toda la noche.	Tom kaj Mary ludis muzikon kune la tutan vesperon.	tocaron	0	0
El Sol nos proporciona luz y calor.	Suno donas al ni lumon kaj varmon.	proporciona	0	0
Ella parió un bebé sano.	Ŝi naskis sanan bebon.	parió	0	0
Dios sabe cuáles serán sus destinos.	Dio scias ilian estontan sorton.	destinos	0	0
Numerosas personas murieron por la explosión.	Multaj homoj estis mortigitaj per la eksplodo.	numerosas	0	0
El ratón bravo persiguió al gato.	La brava muso postsekvis la katon.	persiguió	0	0
¿Cuando duermes también sueñas en esperanto?	Kiam vi dormas, ĉu vi ankaŭ sonĝas en Esperanto?	sueñas	0	0
¿Quieres que nosotros trabajemos hasta tarde esta noche?	Ĉu vi volas, ke ni laboru malfrue vespere?	trabajemos	0	0
Nos preguntaron si sabíamos cuándo comenzaba la película.	Ili demandis nin, ĉu ni scias, kiam la filmo komenciĝos.	comenzaba	0	0
Cogimos nuestras provisiones y las arrastramos por la arena.	Ni prenis niajn provizojn kaj haŭlis ilin tra la sablo.	cogimos	0	0
Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.	Mil fianĉinojn li allogis, li dormis kun cento da vidvinoj.	viudas	0	0
¿Por qué quieres que te presenten a ella?	Kial vi deziras esti prezentata al ŝi?	presenten	0	0
La primera vez que le tomé la mano a mi novia fue en la casa embrujada.	La unua fojo, kiam mi tenis la manon de mia amikino, estis en la fantomejo.	embrujada	0	0
Porque polvo eres y en polvo te convertirás.	Ĉar vi estas polvo kaj refariĝos polvo.	convertirás	0	0
Eugenio Lanti fue adepto de la lengua internacional, le daba igual que ésta fuera el Ido, el Esperanto, o cualquier otra lengua artificial.	Eugène Lanti estis fervora adepto de internacia lingvo, estis al li tute egale ĉu ido, ĉu esperanto, ĉu alia artefarita lingvo.	eugenio	0	0
Las plantas necesitan estar en un lugar iluminado para realizar la fotosíntesis.	La plantoj devas esti en luma loko por realigi fotosintezon.	iluminado	0	0
No apruebo su decisión.	Mi ne aprobas vian decidon.	apruebo	0	0
Tom aprende idiomas que yo ni siquiera sabía que existían.	Tomo lernas lingvojn, pri kiuj mi eĉ ne sciis, ke ili ekzistas.	existían	0	0
¿Ayudarías a una extraña?	Ĉu vi helpus fremdulon?	ayudarías	0	0
No discutas con un espejo.	Ne diskutu kun spegulo.	discutas	0	0
Los gatos de las arenas son adorables.	Sablokatoj estas ĉarmegaj.	arenas	0	0
Él hace al corazón de las muchachas latir más rápido.	Li plirapidigas la korojn de la knabinoj.	latir	0	0
Él no tiene más de 1,000 yen.	Li havas ne pli ol 1000 enojn.	yen	0	0
Vi cómo un gato perseguía a un perro.	Mi vidis, kiel kato postkuris hundon.	perseguía	0	0
Somos israelíes.	Ni estas israelanoj.	israelíes	0	0
Él se mejorará pronto.	Li baldaŭ resaniĝos.	mejorará	0	0
En esta tienda encontrarás los juguetes más buscados.	En ĉi tiu vendejo vi trovos la plej serĉatajn ludilojn.	buscados	0	0
El jabalí está arruando.	La apro gruntas.	jabalí	0	0
¿Comerás en casa o afuera?	Ĉu vi manĝos hejme aŭ fore?	comerás	0	0
¿Puedes ir ahorita al cine?	Ĉu vi povas iri nun al kinejo?	ahorita	0	0
Dormirás mejor esta noche.	Vi dormos pli bone ĉi-nokte.	dormirás	0	0
Él se convirtió del budismo al cristianismo.	Li konvertiĝis de budhismo al kristanismo.	cristianismo	0	0
Utilizamos palillos chinos en lugar de tenedor y cuchillo.	Ni uzas bastonetojn anstataŭ tranĉilo kaj forko.	utilizamos	0	0
A menudo los campesinos se ocupan en una actividad secundaria para complementar sus ingresos.	Kamparanoj ofte havas duan okupiĝon por plialtigi siajn enspezojn.	ocupan	0	0
Ella cuidó del niño.	Ŝi prizorgis la infanon.	cuidó	0	0
La palabra evangelio significa buena nueva.	La vorto "evangelio" signifas "bonan novaĵon".	evangelio	0	0
Tom le prometió a María que regresaría a casa temprano hoy.	Tom promesis al Maria ke li revenos hejmen frue hodiaŭ.	regresaría	0	0
Este rito es parte de su religión.	Tiu rito estas parto de ilia religio.	rito	0	0
Vivo en Malta.	Mi loĝas en Malto.	malta	0	0
Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	Nikolas celas diri, ke la latinigo de la cirila alfabeto tiel belas kiel la suno brulanta la okulojn, kiam oni alrigardas ĝin.	nicolas	0	0
No hay que poner el carro delante de las mulas.	Ne metu la plugilon antaŭ la bovojn.	mulas	0	0
Los pelícanos tienen picos grandes.	Pelikanoj havas grandajn bekojn.	picos	0	0
Boda instantánea, largo arrepentimiento.	Edziĝo tro momenta estas longapenta.	instantánea	0	0
Crecerá.	Ĝi kreskos.	crecerá	0	0
¿Quieres que nos casemos primero o que antes tengamos un hijo?	Ĉu vi deziras ke ni unue geedziĝu aŭ unue havu infanon?	casemos	0	0
La oferta es válida hasta el 31 del 12 del 3000 y solo está disponible por Internet.	La oferto nur validas ĝis 31.12.3000 kaj nur havebla en interreto.	válida	0	0
Relájate. Te puedo asegurar que las chances están a tu favor.	Malstreĉiĝu, mi garantias al vi, ke ŝancoj estas por vi favoraj.	chances	0	0
Bueno, me convenciste.	Bone, vi konvinkis min.	convenciste	0	0
El caballo es un animal doméstico.	Ĉevalo estas doma besto.	doméstico	0	0
Tom es mi gurú.	Tomo estas mia majstro.	gurú	0	0
Ellos se reunieron alrededor del fuego.	Ili kuniĝis ĉirkaŭ la fajro.	reunieron	0	0
¿Alguna vez has visto un espectáculo de marionetas?	Ĉu vi iam vidis marionetan prezentadon?	marionetas	0	0
Nos sentimos aislados.	Ni sentis nin izolitaj.	aislados	0	0
¡Conoce la retorcida realidad!	Ekkonu la distorditan realon!	retorcida	0	0
También este ataque fracasó.	Ankaŭ tiu atako malsukcesis.	fracasó	0	0
Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.	Dek milionoj da hektaroj da praarbaroj estas hakataj aŭ detruataj ĉiujare. Bonvolu pensi pri la medio antaŭ ol surpaperigi ĉi tiun retmesaĝon.	hectáreas	0	0
Este coche lleva el maletero bajo el capó. Tiene el motor detrás.	Tiu aŭto havas la kofron sub la antaŭa kapoto. La motoro estas malantaŭe.	capó	0	0
La jeringa ya no podía usarse.	La injektilo ne plu povis esti uzita.	jeringa	0	0
Les pediremos que nos fotografíen.	Ni petos ilin foti nin.	pediremos	0	0
Ja ja... Esta chica no es humana. Es un robot. Un androide.	Ha! ha! Tiu knabino ne estas homa. Ĝi estas roboto, homeculino.	androide	0	0
Yo le serviré de guía.	Mi servos vin kiel gvido.	serviré	0	0
Despedí a mi amigo en la estación.	Mi adiaŭis amikon en la stacidomo.	despedí	0	0
No me gusta aspirar el humo de nadie mientras trabajo.	Mi ne ŝatas enspiri ies fumon, dum mi laboras.	aspirar	0	0
Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.	Ŝia argumentoĉeno estas alloga, sed finfine erara.	razonamiento	0	0
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?	Kial vi bedaŭras ion, kion vi ne faris?	lamentas	0	0
Se puede apelar al tribunal.	Vi povas apelacii je la tribunalo.	apelar	0	0
Todos los veranos voy al campo.	Mi ĉiun someron iras al la kamparo.	veranos	0	0
Por favor, muéstreme el horario.	Bonvolu montri al mi la horaron.	muéstreme	0	0
La historia transcurre en Lisboa.	La historio okazas en Lisbono.	lisboa	0	0
Me despierto habitualmente a las seis.	Mi kutime vekiĝas je la sesa horo.	habitualmente	0	0
¿Has escuchado alguna vez la "Novena" de Beethoven?	Ĉu vi iam aŭskultis la "Naŭan" de Beethoven?	novena	0	0
Los profetas predijeron la llegada del Mesías.	La profetoj antaŭdiris la venon de Mesio.	profetas	0	0
Él siempre tiene algo para tomar represalias contra los otros.	Li ĉiam havas ion por rebati al la aliaj.	represalias	0	0
Las reglas de la escuela obligan a los estudiantes a usar uniforme escolar.	La lerneja regularo devigas la lernantojn porti lernejajn uniformojn.	obligan	0	0
¿Qué es este disparate?	Kio estas tiu sensencaĵo?	disparate	0	0
Él puede trabajar mucho más para el esperanto porque ahora está jubilado.	Li povas pli multe labori por Esperanto, ĉar li estas nun emerito.	jubilado	0	0
Si la vida es ridícula y absurda, alégrate de que no sea tediosa.	Se la vivo estas ridinda kaj absurda, ĝoju, ke ĝi ne estas enua!	alégrate	0	0
Las matemáticas me resultan difíciles.	Matematiko estas malfacila por mi.	resultan	0	0
Charlie Chaplin es un actor.	Charlie Chaplin estas aktoro.	chaplin	0	0
Los perros no pueden hablar, pero pareció como si los ojos del perro dijeran, "No, no tengo hogar."	Hundoj ne kapablas paroli, sed la okuloj de la hundeto kvazaŭ diris: "Ne, mi ne havas hejmon."	dijeran	0	0
Ella cerró las persianas.	Ŝi mallevis la persienojn.	persianas	0	0
A Dios rogando y con el mazo dando.	Dion fidu sed senfare ne sidu.	rogando	0	0
Obtuvimos estos resultados por nuestros propios medios.	Ni atingis tiujn rezultojn propraforte.	obtuvimos	0	0
La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	La mano havas kvin fingrojn: dikfingro, montrofingro, mezfingro, ringofingo, etfingro.	meñique	0	0
Con el propósito de revivir a uno de sus símbolos, la ciudad quiere transformar un antiguo almacén en una de las salas de conciertos más modernas del mundo.	Por revivigi unu el siaj simboloj, la urbo volas transformi malnovan magazenon en unu el la plej modernaj koncertaj salonoj de la mondo.	modernas	0	0
¿Me preguntaría eso si yo fuera un hombre?	Ĉu vi estus stariginta al mi tiun demandon, se mi estus viro?	preguntaría	0	0
Alrededor de la caída del Imperio Romano, que tuvo lugar en el año 476, el latín evolucionó de manera diferente en cada una de las principales regiones de Occidente.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	regiones	0	0
La comida está buenísima.	La manĝaĵo estas bonega.	buenísima	0	0
Las cerezas tienen hueso.	En la ĉeriza bero estas kerno.	cerezas	0	0
Mañana visitaré la casa del señor Braun.	Morgaŭ mi vizitos la domon de sinjoro Braun.	braun	0	0
Ya nada más me retiene aquí.	Jam nenio plu tenas min ĉi tie.	retiene	0	0
Los peces no sobreviven fuera del agua.	Fiŝoj ne povas transvivi ekster la akvo.	sobreviven	0	0
El joven que manejaba el coche estaba borracho.	La junulo, kiu kondukadis la aŭton, estis ebria.	manejaba	0	0
Los iremos a ver, a menos que llueva.	Ni vizitos ilin, escepte se pluvos.	llueva	0	0
El discurso del presidente no lo impresionó.	La parolado de la prezidanto lin ne impresis.	impresionó	0	0
¡Compara los hechos!	Komparu la faktojn!	compara	0	0
No quiero volver solito.	Mi ne volas reveturi sola.	solito	0	0
¿Es una buena fuente de proteína?	Ĉu ĝi estas bona fonto de proteino?	proteína	0	0
Son José y Vicente los que van a correr.	Estas Josef kaj Vincent kiuj kuros.	vicente	0	0
¿Podría mostrarnos otra habitación?	Ĉu vi povus montri al ni alian ĉambron?	mostrarnos	0	0
Fue a ver a Sara, que estaba acostada, pálida, siendo tratada por Tafet.	Li iris al Sara, kiu pala kuŝis, flegata de Tafet.	tratada	0	0
Para muchos hombres gay, salir del closet es una experiencia difícil.	Por multaj samseksemuloj la elŝrankiĝo estas tre malfacila sperto.	closet	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	compraba	0	0
Cerraré la puerta.	Mi fermos la pordon.	cerraré	0	0
Si el sol dejara de brillar, todos los seres vivientes morirían.	Se la suno ĉesus brili, ĉiuj vivestaĵoj mortus.	vivientes	0	0
¡La jalea está rica!	Trempudingo estas bongusta!	jalea	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Ni supozas ke temas pri venenado per serpenta mordo.	intoxicación	0	0
Dejan a los animales en jaulas muy pequeñas.	La bestoj estas gardataj en tre malgrandaj kaĝoj.	jaulas	0	0
«Estoy muy preocupado por el acuerdo del presidente a ese proyecto de ley [la subida del salario mínimo] que pone fuera del circuito el programa que habíamos firmado. En esas circunstancias me temo que será muy difícil superar el próximo examen del programa», declaró el entonces director del Fondo Dominique Strauss-Kahn, quien por su parte se había subido el salario más del 7% a su llegada a la dirección del FMI.	«Mi estas tre maltrankvila pri la konsento, kiun donis la prezidento al tiu leĝprojekto [la plialtiĝo de la minimuma salajro], kiu metas ekster la afero la programon, kiun ni subskribis. En tiaj cirkonstancoj, mi timas, ke estos tre malficila finfari la sekvontan ekzamenon de la programo», tiam deklaras la eksa Fondusa direktoro Dominique Strauss-Kahn, kiu siaflanke plialtigis sian salajron je pli ol 7 elcentoj alvenante je la pinto de la IMF.	dominique	0	0
No se pueden comparar las bellezas de París y Venecia.	Oni ne povas kompari la belecojn de Parizo kaj Venecio.	bellezas	0	0
"Entonces, ¿usted está de acuerdo, alcaldesa?", balbuceó el abad, ocultando a duras penas su dicha.	"Do, ĉu vi konsentas, sinjorino urbestro?", balbutis la abato, kiu malfacile kaŝis sian ĝojon.	abad	0	0
El poder conlleva responsabilidades.	Povo estigas respondecon.	conlleva	0	0
Un elenco es un conjunto de artistas.	Ensemblo estas grupo de artistoj.	elenco	0	0
Ella llora a menudo porque cree que es horriblemente fea.	Ŝi ofte ploras, ĉar ŝi kredas, ke ŝi estas abomene malbela.	horriblemente	0	0
¡Yo vi un dragon!	Mi vidis drakon!	dragon	0	0
¿Me esperaste mucho rato?	Ĉu vi longe atendis min?	esperaste	0	0
La pobreza no es una deshonra.	Malriĉo ne estas hontinda.	deshonra	0	0
¿Cuánto es el arriendo mensual?	Kiom altas la monata luprezo?	mensual	0	0
Para un mono es fácil subirse a un árbol.	Facilas por simio surgrimpi arbon.	subirse	0	0
Usualmente los habitantes de países cálidos se levantan temprano.	Kutime, la loĝantoj de varmaj landoj leviĝas frue.	levantan	0	0
Le compré eso a un vendedor ambulante.	Mi aĉetis tion de kolportisto.	ambulante	0	0
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	Ŝako, la ludo de la sesdek kvar kvadratoj, estas mensa sporto kun pozitivaj efikoj al la legado, la kreivo, la enfokusigo kaj la solvado de problemoj.	positivos	0	0
El ojo se me ha hinchado.	Mia okulo ŝvelis.	hinchado	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	ocupamos	0	0
Mi mujer ama las novelas románticas.	Mia edzino ŝatas amromanojn.	románticas	0	0
No olvidaremos a Tom.	Ni ne forgesos Tomason.	olvidaremos	0	0
No se puede tener el oro y el moro.	Oni ne povas havi la orajn montojn.	moro	0	0
Lucia decidió revelar su amor.	Lucia decidis malkaŝi sian amon.	lucia	0	0
¿Cuál es la cuidad más grande de Brasil? - La ciudad más grande de brasil es San Paulo.	Kiu estas la plej granda el la brazilaj urboj? - La plej granda el la brazilaj urboj estas San-Paŭlo.	cuidad	0	0
Tuve una contusión cerebral.	Mi havis cerban kontuzon.	contusión	0	0
Cállate. Si no, te echarán.	Silentu. Se ne, vi estos elpelita.	echarán	0	0
Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	tostado	0	0
Luego de un momento, se podían distinguir las antorchas que indicaban el camino al salón de baile.	Post momento oni jam povis distingi la torĉoflamojn, kiuj signis la vojon al la enirejo de la dancosalono.	antorchas	0	0
La prehistoria es un período de la historia de la humanidad anterior a la aparición de los primeros testimonios escritos.	La prahistorio estas periodo en la historio de la homaro antaŭ la apero de la unuaj skribitaj atestoj.	testimonios	0	0
Desde el año 2.000, más de 22.000 personas han aprobado un examen estatal de esperanto en Hungría.	Ekde la jaro 2000 en Hungario pli ol 22.000 homoj trapasis ŝtatan ekzamenon de Esperanto.	hungría	0	0
Los koalas están oliendo el eucalipto.	La koaloj estas flarantaj la eŭkalipton.	oliendo	0	0
¡Mira! Una estrella fugaz.	Jen! Falstelo.	fugaz	0	0
Se desmayó de hambre y fatiga, pero volvió en si un rato después.	Li svenis pro malsato kaj laceco, sed iom poste li rekonsciiĝis.	fatiga	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	hamburgo	0	0
Él se pasa quejando.	Li ĉiam plendas.	quejando	0	0
Las termitas destruyen las casas.	Termitoj detruas la domojn.	destruyen	0	0
Daba unas propinas fantásticas.	Li donis ekstravagancan servomonon.	fantásticas	0	0
¡Estamos salvados!	Ni estas savitaj!	salvados	0	0
No sé cómo tratarlo.	Mi ne scias, kiel pritrakti ĝin.	tratarlo	0	0
No tengo una cuenta en ese sucursal del Banco de Tokai.	Mi ne havas konton en tiu filio de la Banko de Tokai.	sucursal	0	0
Tom es un poco impulsivo, ¿no?	Tomo estas iom impulsema, ĉu ne?	impulsivo	0	0
No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.	Ne bonas provi dikti la proprajn ideojn al aliaj.	imponer	0	0
Él te explicará eso cuando vuelva.	Li klarigos tion al vi kiam li revenos.	explicará	0	0
La curiosidad es un componente de la inteligencia.	La scivolemo estas ero de la inteligenteco.	componente	0	0
Éste es un compartimento para no fumadores.	Jen estas kupeo por nefumantoj.	compartimento	0	0
¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?	Kiu estis la eltrovinto de la telefono? Ĉu tio estis Bell aŭ Meŭcci?	inventor	0	0
Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	filipinas	0	0
El sodio es un elemento ubicuo.	Natrio estas ĉiea elemento.	sodio	0	0
La causa más frecuente de pérdida de optimismo es la adquisición de experiencia.	Plej ofta kaŭzo de perdo de optimismo estas gajno de spertoj.	adquisición	0	0
Tom está dibujando algo.	Tomo desegnas ion.	dibujando	0	0
Ofrecemos casas prefabricadas a precios razonables.	Ni ofertas etkostajn, antaŭfabrikitajn domojn.	razonables	0	0
Los amantes usan la lengua principalmente para besar y lamer.	Geamantoj plej ofte uzas la langon por kisi kaj leki.	lamer	0	0
Algunas cosas son sagradas.	Iuj aferoj estas sanktaj.	sagradas	0	0
Esta isla perteneció a Francia en el siglo XIX.	Ĉi tiu insulo apartenis al Francio en la 19-a jarcento.	perteneció	0	0
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	Oni ne povas fari omletojn sen rompi la ovojn.	quebrar	0	0
María sacude las caderas para atraer la mirada lujuriosa de los hombres.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	sacude	0	0
Ponga su taza en el platillo.	Metu vian tason sur la subtaso.	platillo	0	0
Tráigame un cenicero, por favor.	Bonvolu doni al mi cindrujon.	cenicero	0	0
El amor nació reemplazando la hostilidad.	Amo naskiĝis anstataŭante la malamikecon.	hostilidad	0	0
Serás ignorado.	Vi estos ignorata.	ignorado	0	0
Una lengua nos permite comunicarnos con otros.	Lingvo ebligas al ni komuniki kun aliuloj.	comunicarnos	0	0
Leo mis comics y soy feliz.	Mi legas miajn bildrakontojn, kaj mi estas feliĉa.	comics	0	0
Tengo muchísima hambre.	Mi malsategas.	muchísima	0	0
Los osos pueden trepar a los árboles.	Ursoj kapablas surgrimpi arbojn.	trepar	0	0
Los empresarios viajan a China.	La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	empresarios	0	0
No entiendo por qué Mary se enfadó conmigo.	Mi ne komprenas kial Manjo koleriĝis je mi.	enfadó	0	0
¿Eres un niño prodigio?	Ĉu vi estas mirinfano?	prodigio	0	0
El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	La falko, la majesta birdo, batante la aeron per siaj flugiloj, etendis la flugon kaj iris serĉante la ezokon, la fiŝon armitan per teruraj dentoj.	tendió	0	0
Pedí mi frecuente té verde helado de tamaño mediano en el café Starbucks. Miguel el chino llegó con dos racimos de plátanos. Pidió su frecuente Venti Americano. En la mesa, comimos de sus plátanos cada uno. Hablamos del feng shui sobre templos y casas. Se dice que su familia es budista. Más tarde, hablamos sobre el "arma secreta" del coronavirus del equipo científico militar de un país secreto. Hans el holandés llegó en su silla de ruedas. Hablamos de política en Canadá y Estados Unidos. Realmente hablo diferentes idiomas con Hans y con Miguel. Estamos de acuerdo en que la mente es más importante que el cuerpo para los humanos. Nos alegra pensar que cuando éramos más jóvenes viajábamos bien, y cuando todavía somos jóvenes, simplemente nos divertimos en un café.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	feng	0	0
El gigantesco edificio parecía tocar el cielo.	La grandega konstruaĵo ŝajnis tuŝi la ĉielon.	gigantesco	0	0
Bratislav miró más allá de las pequeñas entidades políticas y pequeños pueblos de este diminuto planeta.	Bratislavo rigardis preter la etaj politikaj entoj kaj etaj etnoj de ĉi tiu eta planedo.	diminuto	0	0
¿A qué hora acostumbra usted a levantarse?	Je kioma vi kutimas ellitiĝi?	acostumbra	0	0
Los piratas enterraron el tesoro en la tierra.	La piratoj enterigis la trezoron.	enterraron	0	0
La luna llena brilla con preciosidad.	Bele lumas la plenluno.	preciosidad	0	0
Cecil encendió una vela.	Cecil eklumigis kandelon.	cecil	0	0
Las matemáticas fueron creadas para torturar a los niños.	Matematikon oni kreis por torturi infanojn.	torturar	0	0
¡¡¡Qué calor hace en la Habana!!!	Kia varmego estas en Havano!	habana	0	0
Vamos a preguntarle a Alí a ver qué opina.	Ni demandu Ali-on, por vidi kion li opinias.	alí	0	0
No soy un excéntrico.	Mi ne estas strangulo.	excéntrico	0	0
Los iPhones tienen pantallas táctiles capacitivas.	La iPhone-aparatoj havas kapacitancajn tuŝekranojn.	pantallas	0	0
¿Estás pensando en cambiar la PC?	Ĉu vi pensas ŝanĝi la komputilon?	pc	0	0
Si corre viento, se volará.	Se la vento blovos, ĝi flugos.	volará	0	0
¿Eres un hablante nativo de francés?	Ĉu vi estas denaska franclingvano?	nativo	0	0
Hace todo al descuido.	Li faras ĉion senatente.	descuido	0	0
El optimismo es tan solo falta de información.	Optimismo estas sole manko de informoj.	optimismo	0	0
Puede que el doctor le cure de su cáncer.	La kuracisto eble sanigos lin de lia kancero.	cure	0	0
La tía Yoko está demasiado débil para trabajar.	Onklino Joko estas tro malforta por labori.	yoko	0	0
Debido al mal clima, preferimos quedarnos en casa.	Pro la aĉa vetero, ni preferis resti hejme.	preferimos	0	0
El comunismo es el sistema practicado en la Unión Soviética.	La komunismo estas la sistemo praktikata en la Sovetunio.	practicado	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	malaria	0	0
Deberías escribir "maneje con cuidado" en el paquete que contiene las tazas de té.	Vi skribu TRAKTU ATENTE sur la pakaĵo, kiu entenas la tetasojn.	maneje	0	0
Hoy en día, los jóvenes ya no cuidan más de los mayores.	Nuntempe junuloj ne plu zorgas pri maljunuloj.	cuidan	0	0
Benedicto está estudiando los ovnis en la universidad.	Benedikto studas nifologion en sia universitato.	ovnis	0	0
Regalar cajas de bombones por el amigo invisible ya se ha vuelto una tradición.	Donaci bombonajn skatolojn en sekret-amika donaco-interŝanĝo jam fariĝis tradicio.	bombones	0	0
La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.	La marko Scotch estas tipo de glubendo.	adhesiva	0	0
Ella es la primera ministra de Finlandia.	Ŝi estas la ĉefministro de Finnlando.	finlandia	0	0
Se atragantó comiendo aceitunas.	Ŝi sufokiĝis manĝante olivojn.	aceitunas	0	0
Eso depende enteramente de las circunstancias.	Tio dependas tute de la cirkonstancoj.	enteramente	0	0
No confundas un virus con una bacteria.	Ne konfuzu viruson kun bakterio.	bacteria	0	0
Dona lo que estés dispuesto a donar.	Donacu kion vi pretas donaci.	dona	0	0
¡Amo Tejas!	Mi amas Teksason!	tejas	0	0
Tom se hizo popular entre las adolescentes apenas hizo su debut en la pantalla.	Tom populariĝis inter adoleskantoj, tuj kiam li debutis sur la ekrano.	debut	0	0
Existen peces voladores.	Ekzistas fiŝoj, kiuj flugas.	voladores	0	0
¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	Ĉu ekzistas io pli stulta kaj aĉa ol la burokratismo universitata?	odioso	0	0
La radio está apagada.	La radioricevilo estas malŝaltita.	apagada	0	0
Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.	La kunmetitaj aĝoj de la du infanoj egalis tiun de ilia patro.	edades	0	0
Llévese un paraguas.	Kunprenu ombrelon.	llévese	0	0
Si me extrañás, llamame.	Se mi mankas al vi, voku min.	llamame	0	0
Hay que hacer una distinción entre los dos sonidos.	Necesas distingi ambaŭ sonojn.	distinción	0	0
Cumpliré con mi deber lo mejor que pueda.	Mi plenumos mian devon laŭ eble plej bone.	cumpliré	0	0
Cuando estaba en la universidad, Yuriko se entregó a las pasiones sexuales.	Kiam ŝi estis en la universitato, Yuriko fordonis sin al seksa pasio.	pasiones	0	0
Me encanta el deporte. Eso lo he heredado de mi padre.	Mi ŝategas sporton. Mi heredis tion de mia patro.	heredado	0	0
Busco una biografía de este autor.	Mi serĉas biografion de tiu aŭtoro.	biografía	0	0
Ipernity es una red social donde el esperanto pertenece a las lenguas más frecuentemente usadas.	Ipernity estas socia retejo, kie Esperanto estas unu el la plej ofte uzataj lingvoj.	usadas	0	0
Necesito loción corporal.	Mi bezonas haŭtakvon.	loción	0	0
La mirada severa de ella lo hizo callarse.	Ŝia severa rigardo igis lin ĉesi paroli.	callarse	0	0
Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	Mi senigis min de mia malnova aŭto, malgraŭ mi malamis tion fari.	odié	0	0
Deberías agradecerme.	Vi devus danki min.	agradecerme	0	0
Uno de cada tres hombres de más de 40 años confronta problemas eréctiles que afectan la armonía con su pareja.	Unu viro el tri, pli ol kvardekjara, devas fronti erektiĝajn problemojn, kiuj nocas al la harmonio de sia geedzeco.	afectan	0	0
Caminó por el bosque.	Li promenis tra la arbaro.	caminó	0	0
Llévale las llaves a tu hermano.	Alportu la ŝlosilojn al via frato.	llévale	0	0
La picó una medusa.	Ŝi estis pikita de meduzo.	medusa	0	0
Devolví el cuchillo que había tomado prestado.	Mi redonis la tranĉilon, kiun mi estis pruntepreninta.	devolví	0	0
Mis hermanos me agradan más que a mis hermanas.	Mi pli ŝatas miajn fratojn ol miaj fratinoj.	agradan	0	0
Juntamos solo fruta madura.	Ni kolektis nur maturajn fruktojn.	juntamos	0	0
Como sea, al leer esta lista es imposible evitar asombrarse de que falte algo importante.	Se oni legas tiun liston, ne eblas tamen ne miri, ke mankas io grava.	falte	0	0
¿Dónde escondo mi dinero?	Kie mi kaŝas mian monon?	escondo	0	0
Nuestra sociedad consiste de hombres honestos y de canallas.	Nia socio konsistas el honestuloj kaj friponoj.	canallas	0	0
Vive en el gueto.	Ŝi loĝas en la geto.	gueto	0	0
A menudo jugábamos ajedrez después de clases.	Post la lernejo ni ofte ŝakludis.	jugábamos	0	0
Tales observaciones le presentaron ejemplos evidentes de perturbaciones químicas de la salud.	Tiaj rimarkoj montris al li evidentajn ekzemplojn de ĥemiaj perturbadoj de la sano.	observaciones	0	0
Una característica de este nuevo auto es que el motor no partirá si lo conduce un borracho.	Trajto de ĉi tiu nova aŭto estas ke la motoro ne ekfunkcias se provas ŝofori ebriulo.	característica	0	0
Después de leer la carta, la rompió en pedacitos.	Leginte la leteron, ŝi disŝiris ĝin en pecojn.	pedacitos	0	0
Puedes utilizarlo como pisapapeles.	Vi povas uzi ĝin kiel paperpremilon.	utilizarlo	0	0
¿Aceptaría usted estar detrás del mostrador, recibir a los clientes de la tienda, medir las telas, colocar la exposición de los escaparates, etc.?	Ĉu vi konsentus stari malantaŭ la magazena tablo, akceptadi la gastojn de la magazeno, mezuradi ŝtofojn, aranĝadi ekspozicion en la fenestroj k.t.p.?	telas	0	0
Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	sindicatos	0	0
Le hice barrer el piso.	Mi devigis lin balai la plankon.	barrer	0	0
"A" es la primera letra del alfabeto.	"A" estas unua litero de la aboco.	alfabeto	0	0
Tememos que ellos se perderán.	Ni timas, ke ili perdos la vojon.	perderán	0	0
Sus planes me importan un pepino.	Iliaj planoj estas tute seninteresaj por mi.	pepino	0	0
El chico acarició a la chica alrededor del mentón y la besó en las mejillas.	La knabo karesis la knabinon ĉirkaŭ la mentono kaj kisis ŝin sur la vangojn.	mentón	0	0
Voy a tomarle la medida.	Mi prenos viajn mezurojn.	tomarle	0	0
Esperamos que disfrutes la película.	Ni esperas, ke vi ĝuos la filmon.	disfrutes	0	0
Él cree en la superstición de que el 13 es un número de la mala suerte.	Li kredas je la superstiĉo, ke dek tri estas nombro malfeliĉiga.	superstición	0	0
Una infección viral sin tratar puede dañar al corazón.	Nekuracita virusinfekto povas damaĝi la koron.	viral	0	0
No actúo como tú.	Mi ne agas kiel vi.	actúo	0	0
Traductor, traidor.	Tradukanto, trompanto.	traductor	0	0
Nunca dijimos "ahora estamos juntos", simplemente en un momento sentimos que nos pertenecemos el uno al otro.	Ni neniam diris: "Nun ni estas kune", iam ni simple sentis, ke ni apartenas unu al la alia.	pertenecemos	0	0
Necesito ducharme.	Mi bezonas duŝbani min.	ducharme	0	0
Rubia platinada es una mujer cuyo cabello es tan rubio que parece tener el color gris como el platino.	Platenblondulino estas virino, kies haroj estas tiel helaj, ke ili similas al la griza koloro de plateno.	platino	0	0
Algunos creen que la familia real inglesa desciende directamente del linaje del Rey David.	Iuj kredas, ke la brita reĝa familio rekte devenas de la familio de reĝo Davido.	desciende	0	0
Vomitó.	Ŝi vomadis.	vomitó	0	0
Se recomienda servirlo frío.	Prefere serviĝu malvarma.	recomienda	0	0
Su difunta esposa era tan buena persona.	Lia forpasinta edzino estis tiel bona homo.	difunta	0	0
Mi hermano es un chico inmaduro.	Mia frato estas nematura knabo.	inmaduro	0	0
Reuní todo mi valor y fui allá.	Mi kolektis ĉiun mian kuraĝon kaj iris tien.	reuní	0	0
Todos buscaron al niño perdido.	Ĉiuj serĉis la perditan infanon.	buscaron	0	0
Nunca necesité tu ayuda más que en esta hora.	Neniam mi bezonis vian helpon pli ol en tiu ĉi horo.	necesité	0	0
Las nuevas ideas son propuestas más frecuentemente por jóvenes.	Junaj homoj plej ofte havas novajn ideojn.	propuestas	0	0
¿Qué es ISIS?	Kio estas ISIS?	isis	0	0
Ante ella había un montón de periodistas y fotógrafos.	Antaŭ ŝi staris amaso da ĵurnalistoj kaj fotistoj.	fotógrafos	0	0
Si lo explican tan solo con jerga médica, es imposible que todo el mundo entienda de inmediato.	Se vi klarigas ĉion en medicina ĵargono, estas neeble, ke ĉiu tuj komprenas.	jerga	0	0
Él se rindió.	Li kapitulacis.	rindió	0	0
Toda guerra es un conflicto de intereses donde los pobres son los más afectados.	Ĉiu milito estas konflikto, kiu pleje damaĝas la malriĉulojn.	afectados	0	0
Yo estaba rígido por estar mucho rato sentado.	Mi estis rigida pro la longa sidado.	rígido	0	0
Compré un cactus.	Mi aĉetis kakton.	cactus	0	0
Nosotros le mostramos algunas fotos de los Alpes.	Ni montris al li kelkajn bildojn de la Alpoj.	mostramos	0	0
Huí de la muerte.	Mi eskapis la morton.	huí	0	0
¡No me odies!	Ne malamu min!	odies	0	0
Su error fue imaginarse que eran el centro. La humanidad no es el centro del universo. La Tierra no es el centro del universo.	Ilia eraro estis la imago, ke ili estas centraĵo. La homaro ne estas la centro de la universo. Tero ne estas la centro de la universo.	imaginarse	0	0
Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.	Plibonus komenci kun demandoj multe pli facilaj.	sencillas	0	0
"¿Cuánto cuesta este pañuelo?" "Son noventa y cinco céntimos"	„Kiom kostas tiu nazotuko?” – „Ĝi kostas 95 cendojn.”	céntimos	0	0
En esta clínica él revisó, operó, recetó y aplicó medicamentos al menos a nueve perros.	En ĉi tiu kliniko, li ekzamenis, operaciis kaj donis receptojn kaj medikamentojn al almenaŭ naŭ hundoj.	revisó	0	0
Me encanta la jardinería.	Mi ŝatas ĝardeni.	jardinería	0	0
La cremallera no se quiere abrir.	La zipo ne malfermiĝas.	cremallera	0	0
El portón del taller está recién pintado.	La pordego de la metiejo estas freŝe farbita.	portón	0	0
Xiao Wang llegó a Pekín.	Xiao Wang alvenis al Pekino.	xiao	0	0
Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.	Aĥilo estis antikva greka heroo.	aquiles	0	0
Debemos conocer mejor los riesgos que provienen de los productos.	Ni devas scii pli bone la eblajn riskojn devenantajn de la produktoj.	provienen	0	0
Él viajaba todos los días a la ciudad y regresaba.	Li veturadis ĉiutage en la urbon, kaj reen.	viajaba	0	0
América fue descubierta por Colón en 1492.	Ameriko estis malkovrita de Kolumbo en la 1492-a jaro.	colón	0	0
Fue un error informático.	Ĝi estis komputila eraro.	informático	0	0
A veces me escapo de mi oficina para tomarme un café.	Fojfoje mi fuĝas el mia oficejo por trinki kafon.	escapo	0	0
La madre estaba exhausta.	La patrino estis elĉerpita.	exhausta	0	0
Se me están congelando los dedos de los pies.	Miaj piedfingroj frostas.	congelando	0	0
Me gusta leer las historietas del diario.	Mi ŝatas legi la rakontetojn de la taglibro.	historietas	0	0
En la sombra del bosque, el termómetro solo indicaba veinticuatro grados Celcius, pero en el campo, donde no había nada que nos protegiera del sol, reinaba un calor insoportable.	En la ombro de la arbaro la termometro indikis nur dudek kvar celsiajn gradojn, sed sur la kampo, kie nenio nin ŝirmis kontraŭ la suno, regis neeltenebla varmego.	veinticuatro	0	0
Se puede ajustar la altura y la inclinación.	La alteco kaj deklivo povas esti alĝustigitaj.	inclinación	0	0
Aunque reconozca mi habitación, a mi mascota, y a mí mismo en el espejo, reconozco que estoy soñando.	Kvankam mi rekonas kaj mian ĉambron, kaj mian dombeston, kaj min mem en la spegulo, mi ekkonas, ke mi sonĝas.	reconozca	0	0
Faltan solo dos capítulos para que termine el libro.	Mankas nur du ĉapitroj por fini la libron.	capítulos	0	0
El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	sobornar	0	0
Un grupo de estudiantes construyó una mano ortopédica utilizando impresoras 3D.	Grupo da studentoj konstruis ortopedian manon uzante 3-d-presilojn.	3d	0	0
¿Ustedes son canadienses?	Ĉu vi estas kanadanoj?	canadienses	0	0
Prefiero las bananas más que las manzanas.	Mi pli ŝatas bananojn ol pomojn.	bananas	0	0
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	La papero iom post iom anstataŭis la pergamenon.	gradualmente	0	0
Las fábricas están produciendo en grande.	La fabrikoj produktas grandaskale.	produciendo	0	0
Mantenme al día, por favor.	Bonvolu daŭre informi min.	mantenme	0	0
Siempre amamos a la gente que nos admira, pero no siempre a la que admiramos.	Ni ĉiam amas tiujn, kiuj admiras nin; kaj ni ne ĉiam amas tiujn, kiujn ni admiras.	admira	0	0
Ahora Tom es un multimillonario.	Tomo nun estas multmilionulo.	multimillonario	0	0
La capital de Hungría es Budapest.	La ĉefurbo de Hungario estas Budapeŝto.	budapest	0	0
Los paneles solares no funcionan por la noche.	Sunpaneloj ne funkcias nokte.	paneles	0	0
Él enseñaba historia en la escuela.	Li instruis historion en la lernejo.	enseñaba	0	0
No sé cómo eres capaz de imitarlo con tanta exactitud.	Mi ne komprenas, kiel vi povas imiti lin tiel ekzakte.	exactitud	0	0
No juzgues a una persona por su apariencia.	Ne juĝu homon laŭ ties aspekto.	juzgues	0	0
No se puede pensar y planear todo de antemano.	Ne ĉion oni povas pripensi kaj plani antaŭe.	antemano	0	0
¿Quién plantó estos árboles?	Kiu plantis tiujn arbojn?	plantó	0	0
Lo dispondré tal que nadie notará nada.	Mi aranĝos la aferon tiel, ke neniu rimarkos ion.	notará	0	0
Uno debería lavarse las manos antes de comer.	Oni lavu siajn manojn antaŭ manĝado.	lavarse	0	0
¿Cómo interpreta usted esta casualidad?	Kiel vi interpretas tiujn eventojn?	interpreta	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	trinidad	0	0
Ese hábito es adquirido, no innato.	Tiu konduto estas akirita, ne denaska.	adquirido	0	0
Las cosechas están arruinadas.	La rikoltoj estas ruinigitaj.	cosechas	0	0
El cantonés tiene de seis a nueve tonos.	La kantona havas de 6 ĝis 9 tonojn.	tonos	0	0
Beatriz todavía quiere a Luis.	Beatrico ankoraŭ amas Ludovikon.	beatriz	0	0
María está sentada en su escritorio y traduce una novela, rodeada de pilas de voluminosos diccionarios. María los necesita a todos, porque ella traduce con precisión casi fanática.	Maria sidas ĉe sia skribotablo kaj tradukas romanon. Ĉirkaŭas ŝin stakoj da dikaj vortaroj. Maria bezonas ilin ĉiujn, ĉar ŝi tradukas kun precizeco preskaŭ fanatika.	fanática	0	0
Le aconsejó que se cuidara más.	Ŝi konsilis al li sin gardi pli bone.	cuidara	0	0
Thomas abraza a María	Tomo brakumas Manjon.	abraza	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	cobardía	0	0
Tom no tiene acento australiano.	Tomo ne havas aŭstralian akĉenton.	australiano	0	0
Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.	Mi povus citi ankoraŭ multajn ekzemplojn, tamen mi hodiaŭ ne parolos plu pri tio ĉi, sed mi mencias nur, ke ni revenos al tiu ĉi temo vendrede.	citar	0	0
Él hizo un gesto para que paremos y descansemos un rato.	Li faris signon ke ni haltu kaj ripozu iomete.	paremos	0	0
Él me nombró Ichiro.	Li nomis min Ichiro.	nombró	0	0
Entonces, la hermana del niño dijo a la hija del faraón: "¿Quieres que vaya y llame a una nodriza hebrea para que te críe al niño?"	Tiam lia fratino diris al la filino de Faraono: Ĉu mi iru kaj voku al vi virinon nutrantinon el la Hebreinoj, ke ŝi nutru por vi la infanon?	nodriza	0	0
Tom avanzaba con pasos tan grandes que me costaba seguirlo.	Tom antaŭeniris per tiom grandaj paŝoj, ke mi apenaŭ povis sekvi lin.	costaba	0	0
Podría citar muchos más ejemplos, sin embargo hoy no seguiré hablando al respecto, sino que solo voy a mencionar que vamos a retomar el tema el viernes.	Mi povus citi ankoraŭ multajn ekzemplojn, tamen mi hodiaŭ ne parolos plu pri tio ĉi, sed mi mencias nur, ke ni revenos al tiu ĉi temo vendrede.	retomar	0	0
No insultes a los pobres ni te burles de los prisioneros.	Ne insultu mizeran, ne moku malliberan!	burles	0	0
Le sugerí a mi padre que Kumiko estudie en China.	Mi sugestis al mia patro, ke Kumiko studu en Ĉinio.	sugerí	0	0
Uno de los jugadores no jugó con mucha seriedad.	Unu el la ludantoj ne ludis tre serioze.	seriedad	0	0
Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.	Kroatio estas lando situanta en la sudorienta parto de Eŭropo.	sudeste	0	0
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.	Fraŭlino Swan estas nia instruistino pri la angla.	swan	0	0
Las huellas digitales sobre el cuchillo prueban su culpabilidad.	La fingrospuroj sur la tranĉilo pruvas ŝian kulpon.	prueban	0	0
La caravana llegó al oasis en plena noche.	La karavano atingis la oazon en plena nokto.	oasis	0	0
Muéstreme un hecho que apoye su idea.	Montru al mi fakton kiu subtenas vian ideon.	apoye	0	0
Los simios son monos.	Homoideoj estas simioj.	simios	0	0
Matt Walsh es un pedófilo.	Matt Walsh estas pedofilo.	pedófilo	0	0
En los colegios de hoy día se adoctrina a los niños y se les enseñan estupideces.	En la hodiaŭaj lernejoj, oni cerblavas la infanojn kaj instruas al ili sensencaĵojn.	colegios	0	0
Ellos capturaron a un oso vivo.	Ili kaptis vivantan urson.	capturaron	0	0
La adaptación es la clave para la supervivencia.	Adaptado estas ŝlosilo por supervivi.	adaptación	0	0
Tom es el chivo expiatorio perfecto.	Tomo estas la perfekta propeka kapro.	expiatorio	0	0
"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	„Mein Kampf” estas libro de Adolf Hitler.	mein	0	0
¿Es venenoso?	Ĉu ĝi estas venena?	venenoso	0	0
¡Me ahogo!	Mi dronas!	ahogo	0	0
Al principio, todos estaban convencidos de su inocencia.	Unue ili ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	convencidos	0	0
Él decidió presentar su dimisión.	Li decidis prezenti sian demision.	dimisión	0	0
La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	semejantes	0	0
¿Puedo haceros una pregunta?	Ĉu mi rajtas demandi vin pri io?	haceros	0	0
Diez personas resultaron heridas en el accidente.	10 personoj estis vunditaj dum la akcidento.	resultaron	0	0
¡Qué barbaridad!	Kiel terure!	barbaridad	0	0
Los manifestantes bloquearon la entrada.	La protestantoj baris la enirejon.	manifestantes	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	incapacidad	0	0
¡Por la cresta! ¡pero qué calor!	Damne, kia varmego!	cresta	0	0
En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	En ĉi tiu mondo facilas perdiĝi en ĉiuj iluzioj kaj tentoj.	engaños	0	0
El problema se resolvió solo.	La problemo solviĝis sola.	resolvió	0	0
El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.	La komponisto Johann Sebastian Bach mortis en la jaro 1750.	johann	0	0
¿Están maduros estos plátanos?	Ĉu tiuj ĉi bananoj estas maturaj?	plátanos	0	0
Es necesario desenganchar dos vagones.	Necesas dekroĉi unu vagonon de alia.	vagones	0	0
Murió en el cumplimiento de su deber.	Li mortis dum plenumo de sia devo.	cumplimiento	0	0
Ata tus trenzas con el cordón de seda.	Ligu viajn harplektaĵojn per silka ŝnureto.	ata	0	0
Buenos días. Me llamo José Silva. ¿Cómo se llama usted?	Saluton. Mi nomiĝas José Silva. Kiel vi nomiĝas?	silva	0	0
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!	Montetoj eĥis mian kriadon, marĉoj respondis al mia plorado: Ne plu alvoku vian filinon, ne daŭre perturbu la aeron per la sonoj de via voĉo!	pantanos	0	0
Tengo preferencia por los dulces.	Mi ŝategas dolĉaĵojn.	preferencia	0	0
Me voy a desconectar para darme un baño.	Mi elretiĝas por bani min.	desconectar	0	0
Él es una parte indispensable del personal.	Li estas nemalhavebla ano de la dungitaro.	indispensable	0	0
Una muestra de la sustancia fue colocada en medio acuoso.	Specimenon de la substanco oni metis en akvozan medion.	colocada	0	0
Qué extraño. Juraría que había cerrado esta puerta con llave.	Kiel strange. Mi povus ĵuri, ke mi ŝlosis la pordon.	juraría	0	0
¡Ese tipo me robó la billetera! ¡Deténganlo!	Tiu ulo ŝtelis mian monujon! Haltigu lin!	deténganlo	0	0
Tom tiende a exagerar.	Tom estas troigema.	exagerar	0	0
Nada sé de tu hijo. Ignoro adonde fue y dónde se perdió.	Mi scias nenion pri via filo. Mi ne scias, kien li iris kaj kie ĝi perdiĝis.	ignoro	0	0
En mi oficina hay dos ascensores.	Estas du liftoj en mia oficejo.	ascensores	0	0
Ustedes dos son ridículos.	Vi du estas ridindaj.	ridículos	0	0
¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho!	Mi trifoje postulis de li elporti la rubaĵon, kaj ĝis nun li ne faris ĝin.	sacara	0	0
Debemos proveer comida y ropa para los pobres.	Ni devas provizi la malriĉulojn per manĝaĵo kaj vestaĵoj.	proveer	0	0
No puedo prescindir del café en el desayuno.	Mi ne povas ne trinki kafon dum la matenmanĝo.	prescindir	0	0
Las ratas abandonan el barco cuando se hunde.	Ratoj forlasas la ŝipon kiam ĝi sinkas.	abandonan	0	0
En nuestro último artículo prometimos ilustrar los extraordinarios poderes del tiburón blanco relatando una temible lucha entre este animal y un humano.	Ni promesis, en nia lasta artikolo, ilustri la eksterordinarajn potencojn de la blanka ŝarko per rakonto pri timiga lukto inter ĉi tiu besto kaj homo.	temible	0	0
Después de unos días, después de un servicio religioso solemne, bendecido por los sacerdotes, Ramsés salió del templo.	Post kelke da tagoj, post solena diservo, benata de la pastroj, Ramzes forlasis la templon.	solemne	0	0
Odio que se hable a nombre de una supuesta mayoría.	Mi malŝatas, ke oni parolas nome de supozata plimulto.	supuesta	0	0
Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.	Mi vizitis preskaŭ ĉiujn moskeojn, kiuj troveblas laŭlonge de la afrika bordo de Mediteraneo.	africana	0	0
¿Dónde trabajarás? - Trabajaré en el extranjero.	Kie vi laboros? — Mi laboros eksterlande.	trabajarás	0	0
Ella se casó en su adolescencia.	Ŝi edziniĝis kiel adoleskantino.	adolescencia	0	0
Tom ha pagado por las mercancías con oro.	Tomo pagis por la varoj per oro.	mercancías	0	0
¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	fragancia	0	0
El viejo hombre estuvo sentado aquí con las piernas cruzadas.	La maljuna viro sidis tie kun krucigitaj gamboj.	cruzadas	0	0
Ser un angloparlante es una espada de doble filo. Por un lado, hablas a la perfección el idioma más útil del mundo; pero por el otro, nadie quiere hablar en otro idioma contigo, lo cual dificulta el aprendizaje de lenguas extranjeras.	Esti angloparolanto estas duoble-eĝita glavo. Ĉi-flanke, vi parolas perfekte la plej utilan lingvon de la mondo. Sed aliflanke, neniu volas paroli iun ajn alian kun vi - farante la akiron de fremdaj lingvoj malfacila.	extranjeras	0	0
Cada época tiene sus propios mitos.	Ĉiu epoko havas proprajn mitojn.	mitos	0	0
¿A quién crees que engañas? Deja de engañarte a ti mismo.	Kiun vi kredas trompi? Ĉesu trompi vin mem.	engañarte	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	encontradas	0	0
Mi misión es fotografiar los documentos.	Mia misio estas foti la dokumentojn.	fotografiar	0	0
Aunque lo parezcan, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya no son roedores.	Spite al ŝajno erinaco, talpo, lutro, kuniklo kaj oposumo ne estas ronĝuloj.	parezcan	0	0
Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	Laŭ la biblio la regiono de la monto Ararat estas la lulilo de la homaro kaj ankaŭ la loko, kie la arkeo Noa surteriĝis.	noé	0	0
Al principio habrá muchas palabras y formas gramaticales desconocidas, pero no tienes que temer.	Komence estos multaj nekonataj vortoj kaj gramatikaj formoj, sed vi ne timu.	desconocidas	0	0
No subestimes el problema.	Ne subtaksu la problemon.	subestimes	0	0
Cuando recuperé la conciencia, estaba en el hospital.	Kiam mi rekonsciiĝis mi kuŝis en malsanulejo.	recuperé	0	0
Los italianos del norte eran considerados superiores a los italianos del sur.	La nordaj italoj estis konsiderataj superaj al la sudaj italoj.	considerados	0	0
Ella aprovechó cada oportunidad.	Ŝi uzis ĉiun eblon.	aprovechó	0	0
Si me guías, eso irá mucho más deprisa.	Se vi gvidos min, tio iros multe pli rapide.	guías	0	0
El bote venía equipado con radar.	La boato estis ekipita per radaro.	equipado	0	0
Nos reímos de Tom.	Ni ridis al Tomo.	reímos	0	0
Súbitamente el cielo se cubrió.	Subite la ĉielo nubiĝis.	cubrió	0	0
A él nunca lo invitan a las fiestas.	Li neniam ricevas invitojn al festoj.	invitan	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	La masoĥismo estas nomita laŭ germana verkisto Leopold von Sacher-Masoch, kiu vivis en la 19-a jarcento kaj en siaj libroj priskribis la plezuron esti mistraktata de sia edzino.	xix	0	0
Los insectos presentan el cuerpo dividido en cabeza, tórax y abdomen.	La korpo de insekto estas dividita en kapon, torakon kaj abdomenon.	tórax	0	0
Mi abuelo se rompió la pelvis.	Mia avo rompis sian pelvon.	pelvis	0	0
Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.	Ni estas estaĵoj kun apartaj stiloj kaj talentoj. Iuj el ni estas nature frota kaj povas uzi nian frotecon por nia kreiva, eĉ kompata, avantaĝo. Ni estas agitantoj.	estilos	0	0
Me gustaría ser guitarrista.	Mi volus fariĝi gitaristo.	guitarrista	0	0
No contaban con mi astucia.	Vi ne kalkulis je mia ruzo.	astucia	0	0
"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.	"Image Viewer" estas programo por vidi bildojn. Ĉi tiu programo estas tre malpeza, kaj nur havas bazajn funkciojn. Ĝi povas esti tradukata de la uzantoj de la projekto Tatoeba.	usuarios	0	0
¿Cuántos audiolibros tienes en tu reproductor mp3 portátil?	Kiom da sonlibroj vi havas sur via portebla MP3-ludilo?	reproductor	0	0
Tom se cayó del lomo del caballo.	Tomo falis de la dorso de la ĉevalo.	lomo	0	0
Levantó la mirada al cielo, la tendió a las orillas.	Li levis la okulojn al la ĉielo, poste direktis ilin al la bordo.	orillas	0	0
Tom vive como un indigente desde que se separó.	Eksedziĝinte Tom vivas kiel trampo.	separó	0	0
El ananá es rico en ácido ascórbico, más conocido como vitamina C.	En ananaso abundas askorbata acido, pli konata per la nomo vitamino C.	vitamina	0	0
Te invitaré.	Mi invitos vin.	invitaré	0	0
Antes de llegar a la intersección debe reducir la velocidad.	Antaŭ la alveno al la intersekcio, vi devas malaltigi la rapidecon.	intersección	0	0
Los policías estadounidenses visten uniforme azul.	La usonaj policistoj vestiĝas per blua uniformo.	visten	0	0
Eso complica la cosa.	Tio komplikas la aferon.	complica	0	0
Los hombres se vuelven atractivos desde los treinta.	Viroj iĝas pli altiraj post la aĝo de tridek jaroj.	atractivos	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	prime	0	0
Nada es más importante que la empatía.	Nenio estas pli grava ol kunsento.	empatía	0	0
¿Firmaste?	Ĉu vi subskribis?	firmaste	0	0
Ellos disfrutan la compañía uno del otro.	Ili ĝuas sian reciprokan kunestadon.	disfrutan	0	0
Mi abuelo vive con el delirio de que aún estamos en guerra.	Mia avo havas la iluzion, ke ni ankoraŭ militas.	delirio	0	0
Todos los modelos económicos tienen defectos.	Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	económicos	0	0
Ella fingía indiferencia.	Ŝi ŝajnigis indiferentecon.	indiferencia	0	0
Siempre cambiaremos, siempre aprenderemos.	Ni ĉiam ŝanĝiĝos, ni ĉiam lernos.	cambiaremos	0	0
Besarla fue un momento mágico e inolvidable.	Kisi ŝin estis magia kaj neforgesebla momento.	besarla	0	0
Yo me opongo a eso.	Mi kontraŭas tion.	opongo	0	0
Dicen que la sopa de ortiga es muy sabrosa pero yo no quiero ni probarla.	Laŭdire la urtika supo estas tre bongusta, sed mi nepre ne volas ĝin gustumi.	probarla	0	0
Ella lo borró de su memoria.	Ŝi forstrekis lin el sia memoro.	borró	0	0
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona.	Por solvi la palestinan problemon, necesus, ke la palestinanoj malfondu la pretenditan Palestinan Aŭtoritaton kaj ke ili unuiĝu ĉirkaŭ komuna politika fronto por defendi la rajtojn de ĉiuj palestinanoj, inkluzive la rifuĝintojn kaj ties posteulojn, kiuj deziras reveni en Palestinon. Krome necesus, ke ili definitive rezignu la pretenditan "duŝtatan solvon", kiu miaopinie tre similas al la rasisma Sud-Afrika solvo, konsistanta en dividado de Suda Afriko en teritoriojn por blankuloj kaj en teritoriojn laŭdire "aŭtonomajn" aŭ "sendependajn" por la aŭtoĥtonaj popoloj.	palestinos	0	0
Necesito que me muestres lo que hay en tu bolsa.	Mi bezonas, ke vi montru al mi, kion vi havas en via sako.	muestres	0	0
La prosodia o vibración es la música de la lengua.	Prozodio aŭ vibrado estas la muziko de la lingvo.	vibración	0	0
Si llueve, la excursión será cancelada.	Se pluvos, la ekskurso estos nuligita.	cancelada	0	0
Acabo de conocer a una jóven nativa del esperanto que domina perfectamente el caso del acusativo.	Mi ĵus ekkonis junan denaskan esperantistinon, kiu perfekte regas la akuzativon.	jóven	0	0
Es un crimen premeditado.	Ĝi estas antaŭpensita krimo.	premeditado	0	0
En el momento más intrigante, toda la gente lucía muy tensa.	En la plej atentokapta momento ĉiuj aspektis tre streĉitaj.	intrigante	0	0
Esta iniciativa quiere promover la escritura en occitano.	Ĉi tiu iniciato celas promocii la skribadon en la okcitana.	promover	0	0
¿Por qué construyen un muro aquí?	Kial vi konstruas muron ĉi tie?	construyen	0	0
Le satisface leer libros.	Li ŝatas legi librojn.	satisface	0	0
Nosotros vivimos en una sociedad civilizada.	Ni vivas en ordigita socio.	civilizada	0	0
¡Preocúpate por ti mismo!	Zorgu pri vi mem!	preocúpate	0	0
Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	Marko lernis la francan, parolante kun sia amikino Corinne.	corinne	0	0
La bronquitis es la inflamación de los bronquios.	Bronkito estas inflamo de la bronkoj.	inflamación	0	0
Hasta que no lo vea con mis propios ojos, no creeré que sea posible.	Ĝis mi vidos tion per propraj okuloj, mi ne kredos, ke tio eblas.	creeré	0	0
No sueñes con tu vida, en su lugar vive tus sueños.	Ne sonĝu vian vivon, sed vivu vian sonĝon.	sueñes	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Kial ni montru respekton al, kial ni plu parolu pri la 12-a de oktobro 1492 kiel pri la malkovro anstataŭ pri la komenco de la mistrakto? Mi alvokas la instruistojn, la gepatrojn, la politikistojn, ke ni diru al la infanoj la veron, ke ni ne plu parolu pri malkovro, kio estas falsado.	atropello	0	0
¿A qué hora te levantaste?	Je kioma horo vi ellitiĝis?	levantaste	0	0
El cachorrito quiere dormir.	Hundeto volas dormi.	cachorrito	0	0
Me como una pera.	Mi manĝas piron.	pera	0	0
Estas son un tipo de flores nocturnas.	Tiuj estas specoj de noktaj floroj.	nocturnas	0	0
Andá a la tienda.	Iru al la butiko.	andá	0	0
Traducir es más fácil que componer.	Traduki estas pli facile ol verki.	componer	0	0
La herida se curó.	La vundo resaniĝis.	curó	0	0
Enterramos al gato.	Ni enterigis la katon.	enterramos	0	0
Buscábamos a un hombre honesto para este trabajo.	Ni serĉis honestan homon por tiu laboro.	buscábamos	0	0
¿Qué haría Tom si se enterara?	Kion Tomo farus, se li ekscius tion?	enterara	0	0
Tardé cinco horas en leer este libro.	Daŭris al mi kvin horojn ellegi tiun ĉi libron.	tardé	0	0
El vigor de mis abuelos siempre me sorprende.	La viglo de miaj geavoj ĉiam mirigas min.	vigor	0	0
Cuanto más dinero ganemos, más podremos gastar.	Ju pli da mono ni enspezos, des pli ni povos elspezi.	ganemos	0	0
Hay 150 museos en Kazakstán.	Estas cent kvindek muzeoj en Kazaĥujo.	museos	0	0
Es peligroso bañarse en este río.	Estas danĝere bani sin en ĉi tiu rivero.	bañarse	0	0
Allí, frente a él, en un palco estaba sentada una mujer hermosa. Alrededor de su cuello llevaba una larga cadena de oro, de la cual colgaba un medallón grande.	Tie, antaŭ li, en loĝio sidis belega virino. Ĉirkaŭ sia kolo ŝi portis longan oran ĉenon, de kiu pendis granda medaliono.	palco	0	0
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	Wang Lao Ji ne estas biero, ĝi estas teo.	lao	0	0
¿Qué tal andamos de novios? Porque a este paso, con tu edad, te vas a quedar para vestir santos.	Kiel vi estas ame? Ĉar tiel, je via aĝo, vi ricevos grizan haron, ne vidinte altaron.	andamos	0	0
Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	Bestoj agas laŭinstinkte.	comportan	0	0
Recibí las alianzas en una cajita de terciopelo.	Mi ricevis la ringojn en velura kesteto.	alianzas	0	0
Yo fumaba cuando era joven.	Mi fumadis, kiam mi estis juna.	fumaba	0	0
Todo el mundo bailaba.	Ĉiuj dancis.	bailaba	0	0
¡Que tus mejillas se enciendan de púrpura, que todo tu cuerpo resplandezca!	La purpuro brile koloru viajn vangojn, kaj splendu via tuta korpo!	enciendan	0	0
Cuando un grupo de amigos no enrolados en ningún equipo, se reúne para jugar, tiene lugar una emocionante ceremonia destinada a establecer quiénes integrarán los dos bandos.	Kiam grupo da amikoj apartenantaj al neniu teamo kuniĝas por futballudi, okazas emocia ceremonio kun la celo difini, kiuj el ili konsistigos ĉiun el la du ludontaj skipoj.	bandos	0	0
Con la falta de sueño disminuye la atención.	Ĉe dormomanko malpliiĝas la atento.	disminuye	0	0
La Reforma, como también la Contrarreforma subsiguiente, tuvieron una influencia significativa en el desarrollo de la literatura húngara.	La reformacio kaj ankaŭ la ĝin sekvanta kontraŭreformacio grave influis la evoluon de la hungara literaturo.	significativa	0	0
Te estoy invitando.	Mi invitas vin.	invitando	0	0
Es la dentadura postiza de mi abuela.	Tio estas la proteza dentaro de mia avino.	dentadura	0	0
Por él metería mi mano al fuego.	Mi metus la manon en fajron por li.	metería	0	0
La habitación no está arreglada.	La ĉambro ne estas ordigita.	arreglada	0	0
Rosa Parks fue arrestada.	Rosa Parks estis arestita.	parks	0	0
No eres precisamente la modestia en persona.	Vi ne ĝuste estas la personigita modesteco.	modestia	0	0
A la policía le resbaló el asunto.	La polico rilatis al la afero indiferente.	resbaló	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	La probablo de tia ĉeno de okazaĵoj estas unu ene de du milionoj da flugoj, aŭ, laŭ la aktuala aerotrafika denseco, unu ene de du monatoj.	sucesión	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Kiu venigis min en la mondon, kiu naskigis malfeliĉulon kiel min, kiu vagadas ĉiam en libera aero, sub la blua ĉielo?	vagar	0	0
Los impuestos están incluidos.	La impostoj estas inkluditaj.	incluidos	0	0
Él siempre empezaba y nunca terminaba.	Li ĉiam komencis kaj neniam finis.	terminaba	0	0
Tenemos derecho a exigir un futuro seguro para nosotros y las generaciones futuras.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	exigir	0	0
¿Qué pasaría si la Caja de Pandora fuese abierta?	Kio okazus, se oni malfermus la skatolon de Pandora?	pandora	0	0
Un calamar tiene diez tentáculos.	Sepio havas dek brakojn.	calamar	0	0
Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	Muiriel promesis al mi, ke ŝi helpos min ĉe miaj taskoj pri matematiko, se mi legos la tutan libron "La portreto de Dorian Gray" en la angla.	dorian	0	0
Quisiera expandir mi vocabulario.	Mi volus plivastigi mian vortotrezoron.	expandir	0	0
Nos caemos y nos levantamos.	Ni falas kaj ni leviĝas.	levantamos	0	0
Se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis.	Oni studas novan kuracon de hepatito.	hepatitis	0	0
Ella es guapísima.	Ŝi estas belega.	guapísima	0	0
Nunca he visto a nadie tan monstruoso.	Mi neniam vidis iun tiel monstran.	monstruoso	0	0
Tu alma debe ser salvada.	Necesas savi vian animon.	salvada	0	0
En Papua-Nueva Guinea se habla tok pisin.	En Papua-Novgineo oni parolas Tokpisinon.	guinea	0	0
Úsalo con cuidado.	Uzu ĝin kun singardemo.	úsalo	0	0
La nieve me impidió salir.	La neĝo detenis min eliri.	impidió	0	0
Según Leucipo y Demócrito, el átomo sería indivisible. Hoy sabemos que eso no es verdad.	Laŭ Leŭcipo kaj Demokrito la atomo estus nedividebla. Hodiaŭ ni scias, ke tio ne veras.	átomo	0	0
Dejad hablar a la minoría silenciosa.	Lasu paroli la silentan minoritaton.	minoría	0	0
Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.	La sciencistoj trovis plurajn anomaliojn en la kromosoma strukturo.	anomalías	0	0
Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.	Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	calificación	0	0
Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.	Etnaj minoritatoj batalas kontraŭ antaŭjuĝoj, malriĉeco kaj subpremo.	opresión	0	0
Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.	Krokodiloj, serpentoj, lacertoj kaj testudoj estas reptilioj.	reptiles	0	0
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	Nuntempe homoj en la tuta mondo transloĝiĝas de kamparaj vilaĝetoj al bruaj grandaj urboj.	mudando	0	0
La revolución digital pavimenta el camino hacia sorprendentes nuevas formas de relaciones sociales.	La cifereca revolucio malfermas la vojon al mirinde novaj formoj de sociaj rilatoj.	sorprendentes	0	0
Añadiste un comentario, no una traducción. Para cambiarla por una traducción, haz click en el símbolo «あ→а» que hay sobre la frase a traducir.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon, alklaku la simbolon «あ→а» super la frazo.	cambiarla	0	0
¡Ya he visitado el Louvre un centenar de veces!	Mi jam vizitis Luvron centon da fojoj!	centenar	0	0
Su conciencia culpable no le dejará descansar hasta que confiese lo que ha hecho.	Konscia pri sia kulpo, li ne havos trankvilon, ĝis li konfesos sian faron.	confiese	0	0
Cuando mi bisabuelo cumplió 99 años, le regalamos una pipa.	Kiam mia praavo iĝis 99-jara ni donacis pipon al li.	bisabuelo	0	0
Nosotros obtenemos flores y verduras de nuestro jardín.	El nia ĝardeno ni akiras florojn kaj legomojn.	obtenemos	0	0
Él defendió muy bien su punto de vista.	Li bonege defendis sian vidpunkton.	defendió	0	0
¿Cómo convierto de millas a kilómetros?	Kiel mi transformas mejlojn en kilometrojn?	convierto	0	0
Investigue usted cuál es la causa.	Vi esploru la kaŭzon!	investigue	0	0
Me desmayé.	Mi svenis.	desmayé	0	0
No querrás envenenar a tus hijos enseñándoles ese idiomastro.	Vi ne volas veneni viajn infanojn per lernigi ilin pri tiu lingvaĉo.	envenenar	0	0
Era 1980 cuando John Lennon fue disparado en este lugar.	En 1980 John Lennon pafiĝis en ĉi tiu loko.	lennon	0	0
Él empezó por tomar un desayuno abundante.	Li komencis per abunda matenmanĝo.	abundante	0	0
Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta.	Kontaktu mian helpanton, se vi havos kiun ajn demandon.	contacte	0	0
Todos se han reído de su error.	Ili ĉiuj ridis pri lia eraro.	reído	0	0
Ayer tu mejor amigo se lució con méritos ajenos.	Via plej bona amiko hieraŭ paradis per la meritoj de aliulo.	méritos	0	0
Colonia es un departamento uruguayo situado en el suroeste del país.	Colonia estas urugvaja departemento troviĝanta en la sud-okcidento de la lando.	suroeste	0	0
Te prometo que nunca te abandonaré.	Mi promesas al vi, ke mi neniam forlasos vin.	abandonaré	0	0
¿Leíste el libro que te regalé?	Ĉu vi legis la libron, kiun mi donacis al vi?	regalé	0	0
Blancanieves crece rápidamente y se vuelve más y más bella.	Neĝulino kreskas tre rapide kaj iĝas pli kaj pli bela.	blancanieves	0	0
La probabilidad de semejante sucesión de sucesos es de uno entre dos millones de vuelos, o, con la actual densidad de tráfico aéreo, una vez cada dos meses.	La probablo de tia ĉeno de okazaĵoj estas unu ene de du milionoj da flugoj, aŭ, laŭ la aktuala aerotrafika denseco, unu ene de du monatoj.	densidad	0	0
Tú dormías.	Vi dormis.	dormías	0	0
En Rusia se celebra hoy el Día de los Defensores de la Patria.	En Rusio oni hodiaŭ solenas la Tagon de la Defendantoj de la Patrio.	defensores	0	0
Vosotros también podéis convertiros en millonarios fácilmente si sois billonarios.	Iĝi milionulo povas ankaŭ vi, tre facile... se vi estas miliardulo.	millonarios	0	0
La espinaca es una fuente rica de fierro y calcio.	Spinaco estas riĉa fonto de fero kaj kalcio.	calcio	0	0
Los pájaros son tan mansos que comerán de tu mano.	La birdoj estas tiel malsovaĝaj, ke ili manĝos el via mano.	comerán	0	0
Las estrellas fugaces son meteoritos.	Falsteloj estas meteoritoj.	meteoritos	0	0
Tu manera de burlarte de ella me disgusta.	Al mi ne plaĉas la maniero, laŭ kiu vi mokas pri ŝi.	disgusta	0	0
Para que un libro se venda bien, tiene que haber una chica guapa en la cubierta, y el libro se venderá todavía mejor cuanto menos cubierta vaya la chica guapa.	Por ke libro bone vendiĝu, necesas bela junulino sur la kovrilo, kaj ju malpli da kovrilo estos sur la junulino, des pli bone ĝi vendiĝos!	venderá	0	0
Soy panadero.	Mi estas panisto.	panadero	0	0
La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	egoísmo	0	0
La factura debe ser pagada hoy.	La fakturo pagendas hodiaŭ!	pagada	0	0
Gastamos más dinero de lo que se esperaba.	Ni elspezis pli da mono ol atendite.	gastamos	0	0
Tenga cuidado donde clava el alfiler.	Atentu, kie vi fiksas la pinglon.	alfiler	0	0
Tom dibujó una manzana.	Tomo desegnis pomon.	dibujó	0	0
Después de ir preso injustamente, todos sus sueños se acabaron.	Post sia maljusta enkarceriĝo li perdis ĉiujn siajn revojn.	injustamente	0	0
Por favor acepten nuestras sinceras felicitaciones por el casamiento de su hijo.	Volu akcepti nian gratulon okaze de la edziĝo de via filo!	acepten	0	0
Su vehículo ha sido reparado recién.	Lia veturilo ĵus estas riparita.	reparado	0	0
Al fin del milenio vamos a clavar los ojos más allá de la infamia, para adivinar otro mundo posible.	Fine de la jarmilo, ni fiksos la okulojn preter la infamio, por diveni alian eblan mondon.	clavar	0	0
He pasado por mucho, pero tuve una crianza privilegiada.	Mi travivis multon, sed mi kreskis kun privilegio.	crianza	0	0
Considerando la violencia del impacto, él debe haber muerto instantáneamente.	Laŭ la fortega ŝoko li sendube tuj mortis.	instantáneamente	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	sensaciones	0	0
El minero le pidió al genio de la lámpara una vida feliz.	La ministo petis al la spirito el la lampo feliĉan vivon.	minero	0	0
Todos cometemos errores.	Ni ĉiuj faras erarojn.	cometemos	0	0
Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.	Mi rifuzas kredi, ke miaj pensoj estas nur la rezulto de kemiaj ĉelaj procezoj.	procesos	0	0
El caracol estiró sus antenas.	La heliko eltendis siajn kornojn.	caracol	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Ho vi popoloj de la mondo! Sciu kun certeco, ke Miaj ordonoj estas la lampoj de Mia amoplena providenco inter Miaj geservantoj.	mandamientos	0	0
Mis padres estaban furiosos.	Miaj gepatroj koleregis.	furiosos	0	0
Él dominó rápidamente el ruso.	Li rapide akiris la rusan.	dominó	0	0
A ella le gustan los compositores de música clásica como Beethoven o Bach.	Ŝi ŝatas komponistojn de klasika muziko kiel Beethoven kaj Bach.	bach	0	0
El nido de la cigüeña estaba vacío, pero aún colgaban manzanas en el manzano silvestre, aunque las hojas ya hubiesen caído.	La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	silvestre	0	0
El Monte Fuji es el más alto de los montes japoneses.	Fuĵi-monto estas la plej alta el montoj Japanaj.	montes	0	0
Allí escuchó gemidos que llegaban de la otra orilla del río.	Tie li aŭdis lamentojn, kiuj venis de la alia flanko de la rivero.	llegaban	0	0
Ya estaría bueno que pares de malgastar tu dinero.	Estas plej alta tempo ke vi ĉesu malŝpari vian monon.	malgastar	0	0
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.	2, 4, 6 ktp estas paraj nombroj.	etc	0	0
El sistema pronto entrará en rigor.	La sistemo baldaŭ validos.	rigor	0	0
Espero que no nos vuelva a decepcionar llegando tarde.	Mi esperas, ke li ne ree disrevigu nin per malfruo.	decepcionar	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	recordarles	0	0
Tom es camionero.	Tomo estas kamionisto.	camionero	0	0
A Tom le pegaron y le robaron.	Tom batiĝis kaj prirabiĝis.	pegaron	0	0
No tengo objeciones a tu plan.	Mi ne kontraŭas vian planon.	objeciones	0	0
Dígame, estimada noble dama, ¿me trae noticias de él?	Diru al mi, nobla kaj kara damo, ĉu vi alportas al mi novaĵojn?	estimada	0	0
El que hizo eso saldrá de la sala encadenado.	Kiu tion faris, tiu forlasos la ĉambron en ĉenoj.	encadenado	0	0
Apoyamos la democracia.	Ni apogas la demokration.	apoyamos	0	0
Cuando me hablaban en inglés, era porque querían venderme algo. Cuando me hablaban en esperanto, era porque querían ser mis amigos. Dicho por esperantistas de Estados Unidos al volver de viajes a otros países.	Kiam ili parolis al mi en la angla estis ĉar ili volis vendi ion al mi. Kiam ili parolis Esperanton al mi, estis ĉar ili volis esti miaj amikoj. Ĉi tion mi aŭdis de usonaj Esperanto-parolantoj revenantaj hejme el vojaĝoj al eksterlando.	venderme	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	verbal	0	0
En Titán, un río de metano oscuro desemboca en un lago de metano rodeado por un desierto de dunas.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	titán	0	0
Todos sintieron el temblor, excepto yo.	Ĉiuj sentis la tertremon, krom mi.	temblor	0	0
Esto es hebreo.	Por mi, tio estas volapukaĵo.	hebreo	0	0
El frigorífico está abierto.	La fridujo estas malfermita.	frigorífico	0	0
No me gusta usar consoladores, prefiero las pollas de verdad.	Mi ne ŝatas uzi gadmesojn, mi preferas la verajn kacojn.	pollas	0	0
Le pedí que nos enviara el libro.	Mi petis lin sendi la libron al ni.	enviara	0	0
Puedo esperarte.	Mi povas atendi vin.	esperarte	0	0
Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.	Tiu ĉi valizo pezas kvar kilogramojn tro.	valija	0	0
Ella sonrió y aceptó mi regalito.	Ŝi ridetis kaj akceptis mian donaceton.	regalito	0	0
Así que intenté liberarme de los cigarrillos.	Do mi provis liberigi min de la cigaredoj.	liberarme	0	0
Soy dependiente.	Mi estas komizo.	dependiente	0	0
Está preparándose para los Juegos Olímpicos de este año.	Ŝi preparas sin por la ĉi-jaraj Olimpiaj Ludoj.	preparándose	0	0
¿Por qué permiten que gobiernen psicópatas?	Kial oni permesas, ke psikopatoj regu?	psicópatas	0	0
El médico me palpó la tripa.	La kuracisto palpis mian abdomenon.	tripa	0	0
El hombre puede ser sometido a través del miedo.	Homo povas submetiĝi per timo.	sometido	0	0
El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	Minuskomplekso kaj pluskomplekso kondukas ofte al la sama konduto.	superioridad	0	0
La mayoría de los monumentos son huecos.	La plej multaj monumentoj estas kavaj.	huecos	0	0
Soy un vencedor nato.	Mi estas denaska venkulo.	vencedor	0	0
Kate bebe diariamente un montón de leche.	Kate ĉiutage trinkas multe da lakto.	diariamente	0	0
Las ganancias son los salarios no pagados de la clase obrera.	Profito estas la nepagataj salajroj de la laboristaro.	pagados	0	0
Pensé que Tom recordaría.	Mi pensis, ke Tomo memoros tion.	recordaría	0	0
No quiero entrometerme.	Mi ne volas entrudiĝi.	entrometerme	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	láctea	0	0
Tom tiene una opinión elevada de sí mismo.	Toĉjo opinias altefluge pri si mem.	elevada	0	0
¡Cuidate!	Gardu vin!	cuidate	0	0
Fue a ver a Sara, que estaba acostada, pálida, siendo tratada por Tafet.	Li iris al Sara, kiu pala kuŝis, flegata de Tafet.	acostada	0	0
Aprenda Esperanto, le llevará a todos los rincones del mundo.	Lernu Esperanton, ĝi kondukos vin en ĉiujn angulojn de la mondo.	rincones	0	0
La vida castiga al que llega tarde.	Kiu malfruiĝas, tiun la vivo punas.	castiga	0	0
Tom nunca quiso divorciarse.	Tom neniam volis eksedziĝi.	divorciarse	0	0
Cumplirá diecisiete en febrero.	En Februaro li deksepjariĝos.	cumplirá	0	0
Él viajaba todos los días a la ciudad y regresaba.	Li veturadis ĉiutage en la urbon, kaj reen.	regresaba	0	0
Tom quería que Mary trabajara más duro.	Tom volis, ke Mary pli pene laboru.	trabajara	0	0
Dispense usted que le interrumpa.	Vi pardonu al mi, ke mi interrompis vin.	interrumpa	0	0
Cruzaron la frontera y entraron en España.	Ili transiris la landlimon kaj eniris en Hispanion.	cruzaron	0	0
¿Cómo puedes aguantarlo?	Kiel vi povas toleri tion?	aguantarlo	0	0
Las desgracias nunca vienen solas.	Misfortunoj ŝatas grupvojaĝojn.	desgracias	0	0
El hombre se prendió a sí mismo en llamas.	La viro sin ekbruligis.	prendió	0	0
Yo soy belga.	Mi estas belgo.	belga	0	0
Siempre doy algo a los mendigos.	Mi ĉiam donas ion al la almozuloj.	mendigos	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	campamentos	0	0
No todo lo malo es literalmente el Holocausto.	Ne ĉiu malbonaĵo estas efektive la Holokaŭsto.	holocausto	0	0
¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	Kiu estas la komponinto de tiu simfonio?	sinfonía	0	0
Me gusta decorar mi habitación con flores.	Mi ŝatas dekoracii mian ĉambron per floroj.	decorar	0	0
En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	En tiu situacio mi alvokas ĉiujn laboristojn: okupu viajn laborpostenojn, iru al viaj fabrikoj, restu kvietaj kaj trankvilaj.	serenidad	0	0
Hay una calle ancha cerca de mi casa.	Estas larĝa strato proksime de mia domo.	ancha	0	0
Hay varias irregularidades en el ciclo del nitrógeno.	Ekzistas pluraj malregulaĵoj en la ciklo de la azoto.	nitrógeno	0	0
La serpiente no muerde sin provocación.	La serpento ne senprovoke mordas.	provocación	0	0
¡Usted no conoce los conceptos básicos!	Vi ne konas la bazajn nociojn!	conceptos	0	0
Me gradué hace cinco años.	Mi diplomitiĝis antaŭ kvin jaroj.	gradué	0	0
En dictadura, los muros tienen oídos.	Dum diktaturo la muroj havis orelojn.	dictadura	0	0
Parta usted esto por la mitad.	Duonigu tion!	parta	0	0
¿Puedes deletrear "bat"?	Ĉu vi povas literumi "bat"?	bat	0	0
Añada el tofu y déjelo dorar.	Aldonu la tohuon kaj lasu ĝin oriĝi.	tofu	0	0
Le deseo una agradable estadía.	Bonan gastadon.	estadía	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	federico	0	0
Las chaquetas se limpian en seco.	La jakoj estas seke purigitaj.	chaquetas	0	0
Él ha ido a Osaka por un asunto urgente.	Li iris al Osaka pro grava afero.	osaka	0	0
Muchas personas que afirman ser hablantes nativos de árabe son en realidad hablantes de dialectos árabes, que a veces tienen muy poco que ver con el árabe.	Multaj homoj, kiuj asertas esti denaskaj parolantoj de la araba, estas fakte parolantoj de dialektoj de la araba, kiuj foje havas tre malmultan komunan kun la araba.	afirman	0	0
Es peligroso limpiar los vidrios de un departamento.	Estas danĝere purigi la fenestrojn de loĝejo.	vidrios	0	0
Me inclino a aceptar su oferta.	Mi estas inklina akcepti vian proponon.	inclino	0	0
El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.	Antaŭ nelonge la asocio „Tipografoj por Comic Sans” refoje okazigis kunsidon — en telefonbudo.	sans	0	0
Los niños atraparán mariposas.	La infanoj kaptos papiliojn.	atraparán	0	0
Es dinero desperdiciado.	Tio estas malŝparita mono.	desperdiciado	0	0
Los abogados y los mecánicos son las personas en que menos confío.	Advokatoj kaj aŭtomobilmekanikistoj estas la uloj, kiujn mi malplej fidas.	mecánicos	0	0
Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.	La aeratakoj ne haltigos la teruristojn.	detendrán	0	0
Pinocho dice: "Ahora me va a crecer la nariz".	Pinokjo diras: "Nun mia nazo plilongiĝos".	pinocho	0	0
Si María ganara mucho dinero en la lotería, posiblemente haría un viaje alrededor del mundo.	Se Maria en loterio gajnus multe da mono, ŝi verŝajne vojaĝus rondon ĉirkaŭ la mondo.	ganara	0	0
¿Está usted a favor de que los trabajadores ganen más dinero?	Ĉu vi favoras, ke laboristoj ricevu pli da mono?	ganen	0	0
Las virtudes son los vicios de la mayoría.	La virtoj estas la malvirtoj de la plimulto.	vicios	0	0
Solo decidle la verdad.	Simple diru al li la veron.	decidle	0	0
Tengo que volverlo a hacer.	Mi devas fari tion denove.	volverlo	0	0
Tom es un gnomo.	Tomo estas gnomo.	gnomo	0	0
Me estoy enamorando de la lengua rusa.	Mi enamiĝas je la rusa lingvo.	enamorando	0	0
Tom está repitiendo lo que dijo.	Tomo ripetas, kion li diris.	repitiendo	0	0
Oliva Esperanto-Klub' es una asociación de esperanto que tiene su club en Oliva (Valencia, España).	Oliva Esperanto-Klub' estas asocio de Esperanto kiu havas sian klubejon en Olivo (Valencio, Hispanio).	oliva	0	0
Sólo en la segunda vuelta el Partido Comunista dijo a la clase obrera: "No voten a la derecha".	Nur en la dua balotrondo la Komunisma Partio ordonis al la laborista klaso: "Ne balotu por la dekstrularo".	voten	0	0
Conocerse a sí mismo es muy difícil.	Koni sin mem estas tre malfacile.	conocerse	0	0
El animal estampado en el billete de cinco reales es la garza.	La besto presita sur la monbileto de kvin realoj estas ardeo.	garza	0	0
"Entonces, ¿usted está de acuerdo, alcaldesa?", balbuceó el abad, ocultando a duras penas su dicha.	"Do, ĉu vi konsentas, sinjorino urbestro?", balbutis la abato, kiu malfacile kaŝis sian ĝojon.	alcaldesa	0	0
Cuando se presenta una oportunidad favorable, no la dejo pasar.	Kiam sin prezentas favora okazo, mi ne preterlasas ĝin.	favorable	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	elaborado	0	0
En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.	En la jaro 1935, verkisto eldonis libron de poezioj kun financ-rimedoj provizitaj de sia patrino. Sur la dank-paĝo, li dankis al ĉiuj eldonejoj kiuj malakceptis sian manuskripton.	editores	0	0
Son dos primas.	Ili estas du kuzinoj.	primas	0	0
Valoro nuestra amistad por sobre todo lo demás.	Mi taksas nian amikecon pli ol ĉio ajn.	valoro	0	0
Tom no sabe la diferencia entre volar y flotar.	Tom ne scias la diferencon inter flugi kaj ŝvebi.	flotar	0	0
Tócame Chopin.	Ludu Ŝopenon por mi.	tócame	0	0
Decid algo en árabe.	Diru ion en la araba.	decid	0	0
Es como buscar una aguja en un pajar.	Tio estas kvazaŭ serĉi pinglon en fojnostako.	pajar	0	0
En la corte de justicia, las mujeres son encontradas culpables de perjurio más a menudo que los hombres.	En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	perjurio	0	0
Me negué a creerle.	Mi rifuzis kredi al li.	negué	0	0
Tom admitió que no era imparcial.	Tomo konfesis ne esti senpartia.	imparcial	0	0
El presidente prometió reducir el gasto gubernamental.	La prezidanto promesis redukti registaran elspezon.	gubernamental	0	0
En el año 2009, un miembro del partido comunista de China le dijo a un diario: "Estoy emotivamente bajo estrés al ver la total corrupción en el partido y la moral en detrimento en la sociedad. Siento la crisis y no le veo una salida. Si los conflictos sociales se intensifican y alcanzan un punto crítico, llegará a una explosión."	En la jaro 2009 diris membro de la Komunista Partio de Ĉinio al ĵurnalisto: "Vidante la totalan koruptecon en la partio kaj la mankantan moralon en la socio, mi estas emocie streĉita. Mi sentas la krizon, ne sciante vojon por eliro. Se pliakriĝos la sociaj konfliktoj, okazos eksplodo."	alcanzan	0	0
Estas corbatas no son mías.	Tiuj ĉi kravatoj ne apartenas al mi.	corbatas	0	0
Larry Ewing es casado y padre de dos hijos.	Larry Ewing estas edziĝinta kaj patro de du filoj.	ewing	0	0
Es absurdo dividir a las personas entre buenas y malas. Las personas son o encantadoras o aburridas.	Estas absurde, dividi homojn je bonaj kaj malbonaj. Homoj estas aŭ ĉarmaj aŭ tedaj.	encantadoras	0	0
Es inolvidable.	Ĝi neforgeseblas.	inolvidable	0	0
Este libro fue impreso en Inglaterra.	Ĉi tiu libro estis presita en Anglio.	impreso	0	0
El lago continental más grande del mundo es el Mar Caspio.	La plej granda kontinenta lago en la mondo estas la Kaspia Maro.	continental	0	0
Mi esposo está desempleado y busca trabajo.	Mia edzo estas senlabora kaj nun li serĉas laboron.	desempleado	0	0
Mis ojos se llenan de lágrimas, cuando pienso en los queridas personas mayores, que durante toda su vida se dedicaron a sus hijos, y que ahora en soledad se encuentran tristes en el nido vacío.	Miaj okuloj pleniĝas per larmoj, kiam mi pensas pri la karaj gemaljunuloj, kiuj sian tutan vivon dediĉis al la filoj kaj nun solaj malĝojas en la malplena nesto.	queridas	0	0
La mujer excitada trató de explicar el accidente en un respiro.	La ekscitita virino provis unuspire klarigi la akcidenton.	excitada	0	0
Una mala vista es un impedimento para un deportista.	Malbona vido estas handikapo por sportisto.	deportista	0	0
Esa muchacha tiene las facciones muy finas.	Tiu knabino havas tre delikatajn trajtojn.	finas	0	0
Tengo más de treinta pestañas abiertas en mi navegador ahora mismo.	Mi nun havas pli ol tridek langetojn malfermitajn en mia retumilo.	pestañas	0	0
Tengo antojo de ir a Inglaterra.	Mi havas deziron iri al Anglujo.	antojo	0	0
Estoy registrando mi salida.	Mi elsalutas.	registrando	0	0
Arruinas la atmósfera.	Vi detruas la etoson.	arruinas	0	0
Aquí, todo el mundo se siente respetado y apreciado.	Ĉi tie ĉiu sentas sin respektata kaj amata.	apreciado	0	0
Es difícil dibujar un círculo sin un compás.	Desegni cirklon sen cirkelo estas malfacile.	compás	0	0
Él fue nominado como candidato a la presidencia.	Li estis nomumita kiel kandidato por la prezidanteco.	nominado	0	0
Éste es el dinero del que puedes disponer.	Ĉi tiu estas la mono, kiu estas je via dispono.	disponer	0	0
Numerosos países tienen leyes estrictas contra las drogas.	Multaj landoj havas fortajn leĝojn kontraŭ drogoj.	estrictas	0	0
¡No te pongas descarada conmigo señorita!	Ne impertinentu al mi, junulino!	descarada	0	0
Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	trucha	0	0
Una liebre de las nieves se sienta en el bosque y llora.	Neĝoleporo sidas en arbaro kaj ploras.	liebre	0	0
Pon en marcha tu Año Nuevo gozando de manjares espirituales. Pueden convertirse en parte en su dieta.	Lanĉu vian novan jaron ĝuante spiritajn delikataĵojn. Ili povas fariĝi konstantaĵo en via dieto.	espirituales	0	0
Tom cargó a Mary en sus hombros.	Tomo portis Manjon sur siaj ŝultroj.	cargó	0	0
Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	Mia estonteco estas forte ligita kun la financoj de mia firmao.	ligado	0	0
Si no te portas bien, Papá Noel no vendrá.	Se vi ne kondutos taŭge, Avo Frosto ne venos.	portas	0	0
Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	Kvankam solvoj estis konsiderataj jam pasinte, ni nur nun havas la eblecon entrepreni la unuajn paŝojn por realigi ilin.	llevarlas	0	0
El resultado de la elección será analizado pronto.	La rezulto de la balotado estos kiel eble plej rapide analizita.	analizado	0	0
Con una mano sostiene las riendas del caballo, con la otra acaricia los senos de la casta niña.	Per unu mano tenante la kondukilojn, per la alia li karesas la mamojn de la ĉasta knabino.	casta	0	0
Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	Forĝu ekblindigan falkon, potencan birdon de blanka plumaro.	deslumbrante	0	0
Los médicos nos informan de nuestra salud.	Kuracistoj informas nin pri nia sano.	informan	0	0
No canten.	Ne kantu.	canten	0	0
Los japoneses son asiáticos.	Japanoj estas azianoj.	asiáticos	0	0
Su silencio lo confundió todavía más.	Ŝia silentado konfuzis lin eĉ pli.	confundió	0	0
Yo también estoy fascinado.	Ankaŭ mi estas fascinata.	fascinado	0	0
Estoy un poco conmovido.	Mi estas iomete kortuŝita.	conmovido	0	0
La reina vive en el Palacio Buckingham.	La reĝino loĝas en la Buckingham-palaco.	buckingham	0	0
Mary insultó al mesero.	Mary ofendis la kelneron.	mesero	0	0
Agitar antes de usar.	Skui antaŭ ol uzi.	agitar	0	0
La foca es un mamífero marino.	Foko estas marmamulo.	foca	0	0
Las despedidas siempre son tristes.	Adiaŭoj ĉiam estas malgajaj.	despedidas	0	0
Nos caemos y nos levantamos.	Ni falas kaj ni leviĝas.	caemos	0	0
Sami probó el LSD una vez.	Samio provis LSDn unufoje.	lsd	0	0
Me he comprado una raqueta de bádminton pero se me olvidó comprar volantes.	Mi aĉetis por mi volanbatilon, sed mi forgesis aĉeti la volanojn.	volantes	0	0
En un diccionario como éste debería haber por lo menos dos oraciones con "heladera".	En vortaro kiel ĉi tiu devus esti almenaŭ du frazoj kun "fridujo".	heladera	0	0
Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.	Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	nikolai	0	0
El té se te va a enfriar si no te lo bebes pronto.	Via teo malvarmiĝos, se vi ne baldaŭ trinkos ĝin.	enfriar	0	0
Olvídenlo.	Forgesu lin.	olvídenlo	0	0
El ecuador divide la tierra en dos hemisferios.	La ekvatoro disigas la teron en du hemisferoj.	ecuador	0	0
Estoy haciendo huevos revueltos.	Mi preparas kirlovaĵon.	revueltos	0	0
Ante decisiones importantes, siempre le consulto al oráculo de Apolo en Delfos.	Antaŭ gravaj decidoj mi ĉiam konsultas la orakolon de Apolono en Delfo.	oráculo	0	0
Pillaron a Jim copiando durante el examen.	Jim estis kaptita je fikopiado dum la ekzameno.	pillaron	0	0
Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	dejáis	0	0
"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.	"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	casilla	0	0
Por favor, préstame tu cuchillo.	Bonvolu pruntedoni al mi vian tranĉilon.	préstame	0	0
Examinaré el informe con más detenimiento en cuanto tenga un hueco en mi apretada agenda.	Mi studos la raporton pli detale, tuj kiam mi havos truon en mia plenŝtopita agendo.	apretada	0	0
El erudito inglés no es consciente de su falta de sentido común.	La angla erudiciulo ne konscias pri sia manko de praktika prudento.	erudito	0	0
Hay muchas sociedades comerciales en Nueva York.	Estas multaj komercaj societoj en Nov-Jorko.	sociedades	0	0
Aprendan de sus errores.	Vi lernu per viaj eraroj.	aprendan	0	0
Los que se quejan de que no informamos lo suficiente sobre nuestro trabajo están equivocados.	Tiuj, kiuj plendas, ke ni ne sufiĉe informas pri nia laboro, estas malpravaj.	quejan	0	0
El psicopedagogo es una importante contribución a la educación al tomar parte en la elaboración de programas educativos específicos.	Lerneja psikologo grave kontribuas al la eduko, partoprenante en la ellaborado de specifaj edukoprogramoj.	específicos	0	0
Kioto es famoso por sus templos antiguos.	Kioto famas pro siaj malnovaj temploj.	templos	0	0
Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	amargura	0	0
Poseer intelecto es lo que nos diferencia de los animales.	Posedi intelekton estas kio diferencigas nin de bestoj.	intelecto	0	0
Tanto las armas como las palabras pueden matar. Dicho esto, podemos afirmar que las palabras son un tipo de arma.	Kaj armiloj, kaj vortoj povas mortigi. Tial ni povas aserti, ke vortoj estas speco de armilo.	afirmar	0	0
¿Te enamoraste de ella a la primera vista?	Ĉu vi enamiĝis al ŝi dum la unua alrigardo?	enamoraste	0	0
Ningún río en el mundo es más largo que el Nilo.	Neniu riverego en la mondo pli longas ol Nilo.	nilo	0	0
No frenes tan brusco.	Bremsu ne tiel abrupte.	brusco	0	0
Enterré a mi perro en el cementerio de animales.	Mi entombigis mian hundon en la besttombejo.	enterré	0	0
La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!	Espero estas voĉeto flustranta "eble", kiam la tuta mondo ŝajnas krii "ne!".	susurra	0	0
Los combustibles fósiles son la primera causa del calentamiento global.	Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.	fósiles	0	0
El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	La ĉefministro provis konvinki siajn partnerojn de la koalicio modifi la reĝimojn pri emeriteco.	coalición	0	0
¿Existes?	Ĉu vi ekzistas?	existes	0	0
¡Mándame por la red tu foto hoy!	Retpoŝtu al mi vian foton hodiaŭ!	mándame	0	0
Él es un soñador.	Li estas revulo.	soñador	0	0
El cartero reparte cartas todas las mañanas.	La poŝtisto liveras leterojn ĉiumatene.	reparte	0	0
¿Cómo puedo acceder a la impresora?	Kiel eblas aliri la presilon?	impresora	0	0
No hablarán.	Ili ne parolos.	hablarán	0	0
¿Cúal es tu receta para tu éxito?	Kiu estas via recepto por via sukceso?	cúal	0	0
Tom fingió que tenía un arma.	Tomo ŝajnigis havi pistolon.	fingió	0	0
A un hombre cuya mujer está muerta, se llama un viudo.	Viron, kies edzino mortis, oni nomas vidvo.	viudo	0	0
Lo sorprendí.	Mi surprizis lin.	sorprendí	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	Turismo estas preferinda ekonomia sfero en la rilato inter Hispanio kaj Rusio. Kial? Ĉar estis granda kresko de hispaniaj turistoj al Rusio. Ni jam atingis kvincent mil turistojn. Tial ni faris kontrakton, por stimuli, por favori, por fiki... por apogi tiun turismon.	incremento	0	0
He sufrido demasiadas decepciones.	Mi jam tro multfoje estis elrevigita.	decepciones	0	0
La pequeña Sophie no era obediente.	Eta Sophie ne estis obeema.	obediente	0	0
Buena es la plata para sonoro adorno del caballo.	Arĝento estas bona por belsona ornamaĵo de ĉevalo.	adorno	0	0
Él debe amarla.	Li devas ami ŝin.	amarla	0	0
El cachorro crecía más y más cada día.	La hundido ĉiutage ĉiam pli kreskis.	crecía	0	0
Él es un hombre obstinado.	Li estas obstina homo.	obstinado	0	0
Están discutiendo las implicaciones morales de su guion.	Ili diskutas la moralajn implikaĵojn de lia skripto.	guion	0	0
El primer ministro trató de convencer a sus compañeros de coalición para revisar las pensiones.	La ĉefministro provis konvinki siajn koaliciajn partnerojn revizii pensiojn.	pensiones	0	0
Horneo tortas tradicionales.	Mi bakas tradiciajn kukojn.	tortas	0	0
Las mujeres de aquella tribu son sinceras, sencillas y bellas.	La virinojn de tiu tribo estas sinceraj, simplanimaj kaj belaj.	sinceras	0	0
Los aviones aterrizan en los aeropuertos.	Aviadiloj alteriĝas en la flughavenoj.	aeropuertos	0	0
Deséame suerte.	Deziru al mi sukceson.	deséame	0	0
Esta iglesia se remonta al siglo XII.	Tiu preĝejo datiĝas de la 12-a jarcento.	remonta	0	0
Furioso como un perro rabioso.	Kolera kiel rabia hundo.	rabioso	0	0
Todos saben que ella es comprensiva.	Ĉiuj scias, ke ŝi estas komprenema.	comprensiva	0	0
El asombro es elogio involuntario.	Miri estas mallibervola laŭdo.	involuntario	0	0
Me casé a los diecinueve años.	Mi edziĝinis havante dek naŭ jarojn.	diecinueve	0	0
Ellas nunca cambiarán.	Neniam ili aliiĝos.	cambiarán	0	0
Me arruinaron la vida.	Ili fuŝis al mi la vivon.	arruinaron	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	La brazila arkitekto Oscar Niemeyer kreis kelkajn el la plej graciaj kaj ekscitaj konstruaĵoj de la dudeka jarcento.	construcciones	0	0
Como nuestro perro tiene los sentidos muy finos, siente de inmediato cuando un familiar está triste, deprimido o miserable y trata de consolarlo.	Ĉar nia hundo havas tre fajnan sentivon, ĝi tuj sentas, kiam familiano estas afliktita, deprimita aŭ malfeliĉa, kaj tiam ĝi klopodas konsoli tiun.	finos	0	0
Él hizo como si no escuchara.	Li ŝajnigis ne aŭskulti.	escuchara	0	0
Juzga con justicia.	Juĝu juste!	juzga	0	0
La Internet cambia de manera revolucionaria la manera de comunicarnos.	La Reto revolucie ŝanĝas la manieron interkomuniki.	revolucionaria	0	0
Actualmente existen proyectos y construcciones de calles humildes para mejorar la vida y comercio de los montañeros.	Nuntempe estas projektoj kaj konstruado de modestaj stratoj por plibonigi la vivon kaj komercadon de montaranoj.	humildes	0	0
La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	inmóvil	0	0
Es solo una aproximación.	Ĝi estas nur proksimumo.	aproximación	0	0
La ciudad se hizo popular gracias al parque de atracciones construido el año pasado.	La urbo fariĝis populara dank' al la atrakciparko konstruita pansintjare.	atracciones	0	0
Propuse diez dólares por el horno viejo.	Mi proponis dek dolarojn por la malnova forno.	propuse	0	0
Cuanto más amor exista, tanto más vasto y diverso será este mundo.	Ju pli granda la amo, des pli vasta kaj diversspeca tiu ĉi mondo.	vasto	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Por konvinkiĝi, ke ekologie kultivitaj legomoj estas pli bonaj, sufiĉas fermi la okulojn kaj gustumi malgrandan kutiman burĝonan brasikon, poste burĝonan ekobrasikon, ambaŭ akurate samlonge stufitaj. Mi vetas, ke vi gustos la diferencon.	saborear	0	0
Nuestro país es Argelia.	Nia lando estas Alĝerio.	argelia	0	0
Ama a tu prójimo como a ti mismo.	Amu vian proksimulon kiel vin mem.	prójimo	0	0
¿Cuándo fue la última vez que le ofreciste flores a tu esposa?	Kiam estis la lasta fojo, ke vi prezentis florojn al via edzino?	ofreciste	0	0
El living tiene un hogar.	La salono havas kamenon.	living	0	0
Cuando era joven, ella participó en el movimiento estudiantil anti-autoritario.	Kiam ŝi estis juna, ŝi partoprenis en la tiama kontraŭaŭtoritata studenta movado.	participó	0	0
Una cadena se rompe en su eslabón más débil.	Ĉeno rompiĝas je sia plej malforta ero.	eslabón	0	0
Dina durmió con 25 hombres en una noche y después los mató.	Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	dina	0	0
Pedí mi frecuente té verde helado de tamaño mediano en el café Starbucks. Miguel el chino llegó con dos racimos de plátanos. Pidió su frecuente Venti Americano. En la mesa, comimos de sus plátanos cada uno. Hablamos del feng shui sobre templos y casas. Se dice que su familia es budista. Más tarde, hablamos sobre el "arma secreta" del coronavirus del equipo científico militar de un país secreto. Hans el holandés llegó en su silla de ruedas. Hablamos de política en Canadá y Estados Unidos. Realmente hablo diferentes idiomas con Hans y con Miguel. Estamos de acuerdo en que la mente es más importante que el cuerpo para los humanos. Nos alegra pensar que cuando éramos más jóvenes viajábamos bien, y cuando todavía somos jóvenes, simplemente nos divertimos en un café.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	budista	0	0
La poetisa dejó el papel de lado para observar con satisfacción la emoción en los ojos de su auditorio.	La poetino metis la paperon flanken por observi kontente la emocion en la okuloj de sia publiko.	auditorio	0	0
¿Me puede recomendar un buen restaurante?	Ĉu vi povas rekomendi bonan restoracion al mi?	recomendar	0	0
Deberían agradecérselo a Tom.	Ili danku Tomon.	agradecérselo	0	0
Le permití a mi hermana usar mi computadora nueva.	Mi permesis al mia fratino uzi mian novan komputilon.	permití	0	0
Ellas rompieron a llorar de nuevo; después Orfá besó a su suegra y se volvió a su pueblo, pero Rut se quedó con ella. Entonces Noemí dijo: "Mira, tu cuñada se ha vuelto a su pueblo y a su dios, vuélvete tú también con ella."	Sed ili levis sian voĉon kaj ploris plue. Kaj Orpa kisis sian bopatrinon, sed Rut aliĝis al ŝi. Kaj ĉi tiu diris: Jen via bofratino reiris al sia gento kaj al siaj dioj; iru vi ankaŭ returne post via bofratino.	vuélvete	0	0
Eso es deshonesto.	Tio estas malhonesta.	deshonesto	0	0
Inicialmente supuse que eso no duraría mucho.	Komence mi supozis, ke tio ne daŭros longe.	inicialmente	0	0
Algún día correré como el viento.	Iam mi kuros kiel la vento.	correré	0	0
Debería largarme.	Mi devas iri.	largarme	0	0
Indique su número de pasaporte y fecha de nacimiento.	Indiku vian pasport-numeron kaj naskiĝdaton.	indique	0	0
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	La pilgrimantoj kunportis donaĵojn el foraj landoj.	peregrinos	0	0
Contratamos una grúa para levantar el nuevo aire acondicionado y ponerlo en el tejado.	Ni luprenis gruon por levi la novan klimatizilon kaj meti ĝin sur la tegmento.	contratamos	0	0
Palabras dichas sin haberlas pensado antes pueden hacer mucho daño.	Senpripensaj vortoj povas multe malutili.	haberlas	0	0
Rechacé la idea de ir a caminar y me quedé en casa.	Mi rifuzis la ideon pri promenado kaj restis hejme.	rechacé	0	0
"Eso fue desconcertante." "¿Sí? ¿Cree usted?" "Fue impresionante."	"Tio perpleksis." — "Ĉu? Ĉu vere?" — "Tio impresegis."	desconcertante	0	0
¡Llamad a la policía!	Voku la policon!	llamad	0	0
Ella es susceptible.	Ŝi estas ofendiĝema.	susceptible	0	0
Lo alcanzarás si saltas.	Vi atingos ĝin, se vi saltos.	saltas	0	0
Le aposté cien dólares a mi amigo a que no se comía una cucaracha viva. ¡Perdí!	Mi vetis 100 dolarojn al mia amiko ke li ne manĝos vivantan blaton. Mi malvenkis!	aposté	0	0
Los italianos siempre comen espagueti.	La italoj ĉiam manĝas spagetojn.	espagueti	0	0
¿Por qué los fabricantes siempre le ponen tanto azúcar al yogur?	Kial la fabrikantoj ĉiam metas tiom multan sukeron en la jogurton?	fabricantes	0	0
Ella asumió la responsabilidad de ese proyecto.	Ŝi prenis sur si la respondecon pri tiu projekto.	asumió	0	0
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	La papero iom post iom anstataŭis la pergamenon.	pergamino	0	0
Él es un farmacéutico	Li estas apotekisto.	farmacéutico	0	0
"¿Qué es la sensibilidad artística y qué es la individualidad artística?" "La sensibilidad artística es la afortunada capacidad de ver lo que ningún otro puede ver, y la individualidad artística es la desafortunada capacidad de crear algo que nadie más quiera ver."	"Kio estas artista sentivo, kaj kio estas artista individueco?" - "Artista sentivo estas la feliĉiga kapablo vidi, kion neniu alia povas vidi, kaj artista individueco estas la malfeliĉiga kapablo krei, kion neniu alia volas vidi."	desafortunada	0	0
Tom es un inmigrante mejicano.	Tomo estas meksika enmigrinto.	inmigrante	0	0
En esta ocasión queremos agradecer nuevamente de corazón a todos los amigos y contribuyentes, y a la vez animar a todos los suscriptores y asistentes al concierto a unirse a nuestro círculo de amigos, en caso de aún no pertenezcan a él.	Je tiu okazo ni deziras refoje kore danki al ĉiuj amikoj kaj donacintoj kaj samtempe kuraĝigi ĉiujn abonantojn kaj koncert-vizitantojn, aliĝi al nia amikaro, se ili ankoraŭ ne apartenas al ĝi.	contribuyentes	0	0
¡Qué errante es mi vida, pobre de mí!	Kiel nomada estas mia vivo, malfeliĉa mi!	errante	0	0
Tienes piernas muy atractivas.	Vi havas tre logajn gambojn.	atractivas	0	0
Los intereses empezarán a acumularse después del primer año.	Interezo komencos aldoniĝi post la unua jaro.	empezarán	0	0
La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	La beleco estas tiu eksterordinara mistero, kiun nek psikologio nek retoriko malĉifras.	retórica	0	0
Sujétalo con esas pinzas.	Tenu ĝin per tiuj pinĉiloj.	sujétalo	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	aprobada	0	0
Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas.	Mi serĉas lipoŝminkon kombineblan kun tiu ĉi ungolako.	pintalabios	0	0
No quería que te pusieras nerviosa.	Mi ne volis, ke vi nervoziĝu.	pusieras	0	0
¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	oís	0	0
A las mujeres que pretenden ser iguales a los hombres les falta ambición.	Al virinoj, kiuj asertas esti egalaj al viroj, mankas ambicio.	pretenden	0	0
No podía evitar reírme de sus bromas.	Mi ne povis deteni min de rido pro liaj ŝercoj.	reírme	0	0
Fuimos al lago y alquilamos una barca de remos.	Ni iris al la lago kaj luis remboaton.	remos	0	0
Castilla está llena de castillos.	Kastilio estas plena de kasteloj.	castillos	0	0
No permito que duerman durante la clase.	Mi ne permesas ke vi dormu en la klaso.	duerman	0	0
Agarramos al ladrón.	Ni prenis la rabiston.	agarramos	0	0
Nadie puede amarlo.	Neniu povas ami lin.	amarlo	0	0
Esa es solo la punta del iceberg.	Tio estas nur la videbla parto de la glacimonto.	iceberg	0	0
Supongo que ellos me entenderán.	Mi supozas, ke vi komprenos min.	entenderán	0	0
Se me prohibió salir después de las diez.	Estis malpermesite al mi eliri post la deka horo.	prohibió	0	0
¿Podemos visitar las aldeas donde aún se habla tu idioma?	Ĉu ni povas viziti la vilaĝojn, kie oni ankoraŭ parolas vian lingvon?	aldeas	0	0
El hoy es discípulo del ayer.	Hodiaŭ estas disĉiplo de hieraŭ.	discípulo	0	0
Volé por arriba de las nubes.	Mi flugis super la nuboj.	volé	0	0
No todo lo malo es genocidio.	Ne ĉiu malbonaĵo estas gentomurdo.	genocidio	0	0
Alain no está feliz ni contento con su matrimonio.	Alain nek feliĉas, nek kontentigitas per sia edziĝo.	alain	0	0
Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.	Kiam la du knabinoj diris al John, ke ili havas sentojn pri li, li ne sciis kun kiu knabino li devus kuniri.	sentían	0	0
Ninguna palabra puede disminuir su profunda tristeza.	Paroloj neniel povas malpliigi ŝian profundan malĝojon.	disminuir	0	0
En los primeros exámenes has destacado como el más hábil de toda la escuela.	Ĉe la unuaj ekzamenoj vi elstaris kiel la plej lerta en la lernejo tuta.	destacado	0	0
Agarraste la llave equivocada.	Vi kunprenis la falsan ŝlosilon.	agarraste	0	0
Los patriotas hablan siempre de morir por su país, pero nunca de matar por su país.	Patriotoj ĉiam parolas pri morti por sia lando, kaj neniam pri mortigi por sia lando.	patriotas	0	0
La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.	La plej terura afero dum vivo estas malcerto.	incertidumbre	0	0
Él heredó el negocio de su padre.	Li heredis la negocon de sia patro.	heredó	0	0
¿A qué hora acostumbras a acostarte?	Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	acostumbras	0	0
Ellos pararon sus motos en el camino.	Ili haltigis siajn motorciklojn survoje.	pararon	0	0
El asombro es elogio involuntario.	Miri estas mallibervola laŭdo.	asombro	0	0
Sven O. Høiby o Papá Høiby le vendía historias y fotos de Mette Marit a la prensa y manchaba a la familia real.	Sven O. Høiby aŭ Paĉjo Høiby vendis historiojn kaj bildojn de Mette Marit al la gazetaro kaj malbenis la reĝan familion.	sven	0	0
Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.	Tiu gangstero estis akuzita de triopa murdo.	gángster	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	suavidad	0	0
Confirme su reserva con anticipación.	Konfirmu vian rezervadon anticipe.	confirme	0	0
El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	reencarnación	0	0
Le rogué que dejara de usar drogas.	Mi petegis lin, ke li ĉesu uzi drogojn.	rogué	0	0
El teléfono sonó repetidamente.	La telefono ripete sonoris.	repetidamente	0	0
Cenaremos juntos y luego iremos al teatro.	Ni kune vespermanĝos kaj poste vizitos teatron.	cenaremos	0	0
¿Quién guiará a nuestro grupo por el museo?	Kiu gvidos nian grupon tra la muzeo?	guiará	0	0
Tom tose de nuevo.	Tomo jam denove tusas.	tose	0	0
¿Qué significará esto para Edimburgo?	Kion signifos ĉi tio por Edinburgo?	significará	0	0
Retírese de ahí, está usted impidiendo el paso.	Paŝu flanken! Vi baras la vojon.	retírese	0	0
El jarrón al caerse al suelo se hizo migas.	La vazo plankenfale disiĝis en pecojn.	migas	0	0
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	Beroj enhavas multajn mineralojn, ekzemple kalion.	potasio	0	0
Tom quería que Mary aceptara su obsequio.	Tom volis, ke Mary akceptu lian donacon.	aceptara	0	0
Volviste en paz, querido por los dioses, el gobernante de dos mundos.	Vi revenis en paco, estimata de la dioj, estro de du mondoj.	gobernante	0	0
Las mariposas son los más bonitos, complejos, fascinantes y misteriosos insectos que existen en nuestro planeta.	Papilioj estas la plej belaj, kompleksaj, fascinaj kaj misteraj insektoj, kiuj ekzistas sur nia planedo.	misteriosos	0	0
Él vivió y murió en el anonimato.	Li vivis kaj mortis nerimarkita.	anonimato	0	0
Mis ancestros fueron los pioneros de esta tierra.	Miaj prauloj estis la pioniroj de tiu lando.	pioneros	0	0
Pasarán dos semanas antes de que recibas el artículo.	Daŭros du semajnojn ĝis vi ricevos la artikolon.	recibas	0	0
En realidad jamás he visto una jirafa.	Vere mi neniam vidis ĝirafon.	jirafa	0	0
Tras terribles fracasos, el éxito es muy bienvenido.	Post teruraj fiaskoj tre bonvenas sukceso.	fracasos	0	0
¡Buscad a la mujer!	Serĉu la virinon!	buscad	0	0
¿Lo has oído? A nuestra vecina le tocó la lotería, y se ha ido a las Bahamas en un crucero de lujo.	Ĉu vi aŭdis? Nia najbaro gajnis la loterion kaj iris al Bahamoj por luksa krozo.	bahamas	0	0
Discutamos esto con una copa de vino en las fuentes termales.	Ni diskutu tion kun glaso da vino en la varmaj fontoj.	discutamos	0	0
Lo reconozco, no soy la persona más ordenada del mundo.	Mi konfesas, mi ne estas la plej ordema homo en la mondo.	ordenada	0	0
Algunos pasajeros valientes atraparon al ladrón de bolsos y lo entregaron a la policía.	Kelkaj kuraĝaj pasaĝeroj kaptis la poŝoŝteliston kaj transigis lin al la polico.	entregaron	0	0
La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas.	Televido povas esti grava fonto de kulturo kaj ĝiaj edukaj elsendoj estas alte taksataj en multaj lernejoj.	transmisiones	0	0
¡Papá, he visto un elfo!	Paĉjo, mi vidis elfon!	elfo	0	0
No puedo dormir sin mis cápsulas.	Sen miaj kapsuloj mi ne povas dormi.	cápsulas	0	0
¿Me lo puede envolver?	Ĉu vi povas envolvi tion?	envolver	0	0
Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	Per torturo akiritaj konfesoj ĝenerale valoras neniom.	confesiones	0	0
¿Sueno como si estuviera enamorado?	Ĉu mi sonas enamiĝinta?	sueno	0	0
No sé cómo aguantas a tu suegra.	Mi ne scias, kiel vi eltenas vian bopatrinon.	aguantas	0	0
Con cierta constancia, se puede aprender cualquier idioma.	Per ia persistemo, oni povas lerni iun ajn lingvon.	constancia	0	0
Consideré a Tom.	Mi konsideris Tomon.	consideré	0	0
Si no eres uno de ellos, entonces no eres nada para ellos y para llegar a ser uno de ellos necesitas haber nacido en su tierra y verte como ellos e inclusive pensar como ellos. Mientras seas diferente, te odiarán sin razón. Son racistas.	Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	racistas	0	0
Es licenciado en literatura inglesa.	Li diplomitiĝis pri angla literaturo.	licenciado	0	0
Ve a traer sus remedios y un vaso de agua.	Iru alporti ŝian medikamenton kaj glason da akvo.	remedios	0	0
Voy al mercado, ¿precisas algo?	Mi iras al la vendoplaco. Ĉu vi bezonas ion?	precisas	0	0
Donald Trump advirtió que si no gana, los Estados Unidos podría convertirse en "Argentina o Venezuela".	Donald Trump avertis, ke, se li ne gajnos, Usono povos iĝi "Argentino aŭ Venezuelo".	venezuela	0	0
Puede pasar que un error así pase desapercibido.	Ke tia eraro restas nerimarkita, povas okazi.	desapercibido	0	0
Te mintieron.	Oni mensogis al vi.	mintieron	0	0
Su hazaña merece respeto.	Ŝia faro meritas respekton.	hazaña	0	0
Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	parcela	0	0
El encierro lo puede volver loco a uno.	Izolado povas frenezigi vin,	encierro	0	0
Reservé un lugar.	Mi rezervis lokon.	reservé	0	0
¿Te divertiste bastante?	Ĉu vi bone amuziĝis?	divertiste	0	0
Ella lo perdonó.	Ŝi pardonis al li.	perdonó	0	0
Existen muchos dioses paganos.	Ekzistas multaj paganaj dioj.	paganos	0	0
Ellos han soportado muchas dificultades.	Ili suferis multajn malfacilaĵojn.	soportado	0	0
Durante el día trabajo. Por la noche me divierto y descanso.	Dumtage mi laboras. Nokte mi amuziĝas kaj ripozas.	divierto	0	0
La semana pasada prevaleció un tiempo sereno y seco.	En la pasinta semajno superregis serena kaj seka vetero.	sereno	0	0
En la pieza del hotel había una sandía encima de la mesa.	En la hotelĉambro akvomelono kuŝis sur la tablo.	sandía	0	0
Los computadores han invadido todos los campos.	Komputiloj invadis ĉiujn kampojn.	invadido	0	0
Tatoeba empieza a parecerse a una de las bibliotecas laberínticas de Borges.	Tatoeba eksimilas iun el la labirintaj bibliotekoj de Borges.	parecerse	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	hocico	0	0
Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?	Se la milito estas industrio, kiel povas esti paco en kapitalisma mondo?	capitalista	0	0
Hacer matemáticas es la única forma socialmente aceptable de masturbarse en público.	Fari matematikon estas la sola, socie akceptebla formo de publika masturbado.	socialmente	0	0
Él conoce bien al señor Davidson.	Li bone konas s-ron Davidson.	davidson	0	0
No quise ser entrometido.	Mi ne volis esti trudema.	entrometido	0	0
Cerrad los ojos.	Fermu la okulojn.	cerrad	0	0
¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	Ĉu ekzistas io pli stulta kaj aĉa ol la burokratismo universitata?	burocracia	0	0
No puedo freír estos huevos. Están podridos.	Mi ne povas friti tiujn ĉi ovojn. Ili putras.	freír	0	0
Esas acusaciones son ridículas.	Tiuj akuzoj estas ridigaj.	ridículas	0	0
Entró silenciosamente para no despertar a la familia.	Li envenis kviete por ne veki la familion.	silenciosamente	0	0
La concepción generalizada de la vida de un bibliotecario no corresponde a la realidad.	La kutima koncepto pri bibliotekista vivo ne estas konforma al la realo.	concepción	0	0
Hoy tú cumples cuatro años.	Hodiaŭ vi fariĝas kvar-jaraĝa.	cumples	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	company	0	0
Me pasé toda la tarde de ayer ordenando mi pieza.	Mi pasigis la tutan posttagmezon hieraŭ pri ordigo de mia ĉambro.	ordenando	0	0
Todavía se escribe a tiza en el pizarrón.	Ankoraŭ nun oni skribas per kreto sur la tabulon.	tiza	0	0
La escena en la fragua ha sido eliminada de la película.	La sceno en la forĝejo estis forigita de la filmo.	eliminada	0	0
Sácanos de aquí.	Forprenu nin el tie ĉi.	sácanos	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	célebre	0	0
¿A qué hora nos recogerá el autobús?	Je la kioma la buso kunprenos nin?	recogerá	0	0
El papa Francisco admitió que era "un poco feminista".	La papo Francisko konsentis, ke li estas "iomete feminisma".	feminista	0	0
Yo jamás abría la puerta cuando sabía que ella estaba en casa.	Mi neniam malfermis la pordon, se mi sciis, ke ŝi estas hejme.	abría	0	0
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	Naŭcent dudek kvin miliardoj, okcent dek kvar milionoj, sepcent tri mil, sescent naŭdek du estas dekdu-cifera numero.	dígitos	0	0
La ley austro-húngara de 1787 "Patent über die Judennamen" ordenó que los judíos adoptaran apellidos alemanes.	La aŭstrohungara leĝo el 1787 "Patent über die Judennamen" devigis, ke judoj alprenu germanajn familinomojn.	die	0	0
Le enseñó cómo se manejan los barcos.	Li instruis al ŝi stiri ŝipojn.	manejan	0	0
En el jardín de infantes, escribíamos la misma letra unas doscientas veces.	En la ĝardeno la infanoj skribas la saman leteron.	infantes	0	0
Tom entró a la cochera, apagó el motor y luego se bajó del auto.	Tom veturis en la garaĝon, malŝaltis la motoron kaj poste eliĝis el la aŭto.	cochera	0	0
Absorber información de Internet es como beber agua de un hidrante.	Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	absorber	0	0
El tren hacia Birmingham sale del andén 3.	La trajno al Birmingham ekas de la kajo 3.	birmingham	0	0
Destruiste nuestro amor.	Vi detruis nian amon.	destruiste	0	0
Quiero una remera con esta imagen.	Mi volas ĉemizon kun tiu ĉi bildo.	remera	0	0
De todas las frases que he intentado aportar al proyecto Tatoeba, solo las escritas en portugués pueden tener algún valor, porque el portugués es mi única lengua materna.	El ĉiuj frazoj, kiujn mi provas kontribui al la projekto Tatoeba, nur tiuj verkitaj en la portugala povas havi ian valoron, ĉar la portugala estas mia sola gepatra lingvo.	aportar	0	0
Las serpientes reptan, las ranas saltan y nadan, los pajaros vuelan y los caballos corren.	La serpentoj serpentiras, la ranoj saltas kaj naĝas, la birdoj flugas kaj la ĉevaloj kuras.	saltan	0	0
No pongas la cartera encima del calentador.	Ne metu la monujon sur la hejtilon.	calentador	0	0
El hielo se derrite en el agua.	Glacio degelas en akvo.	derrite	0	0
La gente votó en Noviembre.	La popolo voĉdonis en Novembro.	votó	0	0
La mayoría de los satélites se lanzan a partir del ecuador.	Plej multaj satelitoj estas lanĉitaj el la ekvatoro.	lanzan	0	0
No necesitaré un coche fúnebre.	Mi ne bezonas funebran aŭton.	fúnebre	0	0
La fachada de la casa está pintada de blanco.	La fronto de la domo estas pentrita blanka.	pintada	0	0
Te mostraremos el camino.	Ni montros la vojon al vi.	mostraremos	0	0
La hipocresía es la muerte de la democracia.	Hipokrito signifas la morton de la demokratio.	hipocresía	0	0
Se sabe que el comercio del arroz es un sector en decadencia.	Kompreneble la rizokomerco estas malfortiĝanta sektoro.	decadencia	0	0
¡No finjas que no me conoces!	Ne ŝajnigu, ke vi ne konas min!	finjas	0	0
Este periódico es gratuito.	Tiu ĵurnalo estas senpaga.	gratuito	0	0
Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"	Li eliris el la banujo kaj ekkriis "Heŭreka!"	eureka	0	0
En el siglo XVI los piratas turcos y los españoles se encontraban a menudo en el mar Mediterráneo.	En la dek-sesa jarcento turkaj kaj hispanaj piratoj ofte kunpuŝiĝis en Mediteraneo.	encontraban	0	0
Los cigarrillos solo te servirán para una cosa: morir lentamente.	Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	servirán	0	0
Las constantes discusiones de Tom irritan a algunos de sus compañeros. Sin embargo la mayoría de la clase ya aprendió a ignorarlo.	La senfina diskutado de Tom kolerigis kelkajn el liaj kamaradoj. Tamen la plimulto de la klaso jam lernis ignori ĝin.	ignorarlo	0	0
Fallaron las dos veces.	Ili malsukcesis ambaŭfoje.	fallaron	0	0
Ella vende conchas en la costa.	Ŝi vendas konkojn sur la marbordo.	conchas	0	0
Tom está siempre al acecho de gente sospechosa.	Tomo ĉiam gvatserĉas homojn suspektindajn.	acecho	0	0
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	La fromaĝo estas solida nutraĵo produktata el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.	mamíferos	0	0
Yo admiraba a Tom.	Mi admiris Tomon.	admiraba	0	0
Los ciervos son bastante inteligentes.	Cervoj estas sufiĉe inteligentaj.	ciervos	0	0
Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.	Li uzis ĉiun eblon por praktiki la anglan.	ocupó	0	0
Mi amigo lleva puesto un impermeable.	Mia amiko surhavis pluvmantelon.	impermeable	0	0
Nuestro perro, que se llama John, le ladra a todos.	Nia hundo, kiu nomiĝas Johano, bojas al ĉiuj.	ladra	0	0
Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.	Tiu novaĵo verŝajne kaŭzos malplaĉon en Palaco Elizeo.	descontento	0	0
Nuestro perro está en la perrera.	Nia hundo estas en la hundejo.	perrera	0	0
En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.	En la jaro 2012, flugantaj aŭtoj estos ĉie.	doquier	0	0
Probablemente eres alérgica al polen o al polvo.	Probable vi estas alergia al poleno aŭ al polvo.	polen	0	0
Me gusta mojar las galletas en la leche.	Mi ŝatas malsekigi keksojn en lakto.	mojar	0	0
¿Estudiaste ayer?	Ĉu vi studis hieraŭ?	estudiaste	0	0
Habían dos hombres que la amaban y uno al que ella amaba.	Estis du viroj, kiuj amis ŝin, kaj unu, kiun amis ŝi.	amaban	0	0
Aprieta el botón verde y la luz se prende.	Premu la verdan butonon kaj la lumo ekestos.	prende	0	0
En Argentina, las Locas de Plaza de Mayo serán un ejemplo de salud mental, porque ellas se negaron a olvidar en los tiempos de la amnesia obligatoria.	En Argentino, la Frenezulinoj de la Placo de Majo estos ekzemplo de menssano, ĉar ili rifuzis forgesi dum la tempo de devigata amnezio.	negaron	0	0
Sufrí un accidente.	Min trafis akcidento.	sufrí	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	videojuego	0	0
Tom trató de intimidar a Mary.	Tomo provis timigi Manjon.	intimidar	0	0
Usarás este bolígrafo.	Vi uzos ĉi tiun skribilon.	usarás	0	0
Para mí, la obra de ciencia ficción de Olaf Stapledon supuso el epítome de la creatividad de los británicos durante los siglos XIX y XX.	Laŭ mi, la sciencfikcia skribo de Olaf Stapledon karakterizis la kreivon de la britoj en la 19-a kaj 20-a jarcentoj.	olaf	0	0
Milan Kundera es mi escritor favorito.	Milan Kundera estas mia plej ŝatata verkisto.	milan	0	0
La vida tiene una tasa de mortalidad del 100%.	La vivo havas 100-elcentan mortemon.	mortalidad	0	0
Emilio frita nopales.	Emilio fritas nopalojn.	frita	0	0
Preferiblemente te quedarías en casa.	Vi prefere restus hejme.	quedarías	0	0
En todo el mundo, la prensa ama los escándalos en los círculos reales.	La gazetaro ĉirkaŭ la mondo amas skandalojn en la reĝaj rondoj.	escándalos	0	0
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.	Havajo estas unu el la subŝtatoj de Usono. Ĝi estas la kvindeka inter ili, pli precize dirite: havajo aliĝis kiel 50-a subŝtato. Tio okazis en la jaro mil naŭcent kvindek-naŭ.	ingresó	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Mi neniam pensintus iam serĉi la vorton "Viagra" en Vikipedio.	viagra	0	0
¿Me esperarás?	Ĉu vi atendos min?	esperarás	0	0
Ella no sabe combinar tres palabras en español, y dice que tiene nivel intermediario.	Ŝi ne povas kombini tri vortojn en la hispana, kaj ŝi diras ke ŝi estas progresinto.	combinar	0	0
Todos los niños en esta clase son muy educados.	Ĉiuj infanoj en tiu klaso estas tre ĝentilaj.	educados	0	0
No es posible concebir sin percibir.	Ne eblas koncepti sen percepti.	concebir	0	0
Ivy Bean, la usuaria más vieja de Facebook y Twitter, murió a los 104 años.	Ivy Bean, la plej maljuna uzanto de kaj Facebook kaj Twitter, mortis en la aĝo de 104 jaroj.	bean	0	0
Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince.	Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	inquisición	0	0
Grabé en mis neuronas 2000 palabras inglesas.	Mi printis en miajn neŭronojn 2000 anglajn vortojn.	grabé	0	0
Pídeles que se unan a nosotros.	Petu ilin kuniĝi kun ni.	unan	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	apretados	0	0
Él me enseñó como deletrear la palabra.	Li instruis al mi kiel literumi la vorton.	deletrear	0	0
Los aviones son audibles mucho antes de ser visibles.	Aviadiloj estas aŭdeblaj longe antaŭ ol ili estas videblaj.	visibles	0	0
La verdad no necesita ser meditada o ingeniosa.	Vero ne bezonas mediti nek spriti.	ingeniosa	0	0
El Triángulo de las Bermudas es una farsa.	La bermuda triangulo estas falsaĵo.	bermudas	0	0
El radiador está apagado.	La varmigilo estas malŝaltita.	radiador	0	0
Todos los delegados votaron para aprobarlo.	Ĉiuj delegitoj voĉdonis por ĝi.	delegados	0	0
"¿Qué impresión tuvo cuando se le informó que había ganado premio Nobel de literatura?" "Sinceramente: Ya había esperado esa notificación por treinta años."	"Kiel impresis vin la informo, ke vi ricevis la nobelpremion pri literaturo?" - "Sincere dirite: tiun informon mi jam atendis dum tridek jaroj."	notificación	0	0
Aquí huele a incienso.	Odoras kiel incenso ĉi tie.	incienso	0	0
Es difícil entender las metáforas cuando estudiamos algún idioma.	Estas malfacile kompreni metaforojn, kiam oni studas idiomojn.	estudiamos	0	0
Es recomendado comparar los precios de antemano.	Oni rekomendas kompari la prezojn antaŭe.	recomendado	0	0
Lo mejor será que estén a las cuatro y media cerca de la puerta trasera y aguarden una oportunidad para ingresar.	Estos plej bone, se vi estos proksime de la malantaŭa pordo je duono post la kvara, kaj atendos okazon por eniri.	aguarden	0	0
Él es profesor de inglés en Leeds.	Li estas profesoro pri la angla en Leeds.	leeds	0	0
La vida es espontánea.	La vivo estas spontana.	espontánea	0	0
Tom murió en la avalancha.	Tomo pereis en la lavango.	avalancha	0	0
La policía podría arrestarte por eso.	La polico povus aresti vin pro tio.	arrestarte	0	0
La educación elemental debe ser obligatoria.	Elementa edukado estu devigita.	elemental	0	0
Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.	Miaj gepatroj insistas pri tio, ke mi vizitu psikologon.	visite	0	0
Las tortugas marinas son longevas.	Kelonioj havas longan vivon.	marinas	0	0
El óxido se come el hierro.	Rusto manĝas la feron.	óxido	0	0
La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.	La plej multaj astronomoj mokas pri la astrologio.	burlan	0	0
Su esposa le fastidia constantemente.	Lia edzino daŭre mokas pri li.	fastidia	0	0
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	Uzi esperanton por internacie komuniki, tio estas solvo por konservi la lingvan diversecon.	diversidad	0	0
Ellos hablaron de países y tiempos lejanos.	Ili parolis pri foraj landoj kaj pri tempoj jam longe pasintaj.	lejanos	0	0
Comí un pancho como almuerzo.	Mi manĝis kolbasbulkon kiel tagmanĝon.	pancho	0	0
Por favor, márchese.	Bonvolu foriri.	márchese	0	0
La jeringa ya no podía usarse.	La injektilo ne plu povis esti uzita.	usarse	0	0
Tom no entendía por qué María se estaba comportando de una forma tan extraña.	Tomo ne komprenis, kial Manjo kondutis tiel strange.	comportando	0	0
El Dalai Lama aconseja practicar la compasión.	La Dalai-lamao konsilas la ekzercadon de kompato.	lama	0	0
Me llamo Ichiro Tanaka.	Mi nomiĝas Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
¿A qué hora te sueles levantar?	Je la kioma horo vi kutime ellitiĝas?	sueles	0	0
No se valora la salud hasta que viene la enfermedad.	La valoron de la sano oni ne komprenas, antaŭ ol malsano por vizito venas.	valora	0	0
Belgrado es la capital de Serbia.	Beogrado estas la ĉefurbo de Serbio.	serbia	0	0
Cuando uno frecuentemente se comunica y tiene relaciones con gente de otros países y culturas, acabas aprendiendo muchas cosas, aunque a veces sea después de entender mal y sorprenderse de cosas.	Kiam oni ofte komunikas kaj rilatas kun homoj el aliaj landoj kaj kulturoj, estas tute nature ke oni lernas el tio, kvankam foje nur post pluraj miskomprenoj kaj mirado.	comunica	0	0
Inesperadamente, el pronóstico del tiempo se cumplió ayer.	Neatendite, la veterprognozo hieraŭ realiĝis.	inesperadamente	0	0
El amor de Dios no ha de ser fabricado en nuestra imaginación, sino probado por obras.	La amon de Dio ni ne devas fabriki en nia imago, sed pruvi per faroj.	fabricado	0	0
Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.	Min deprimas la plej sensignifaj aferoj.	insignificantes	0	0
Están metiendo demasiado ruido, no me puedo concentrar.	Ili tro bruas. Mi ne povas koncentriĝi.	concentrar	0	0
Si tuviera que ir al extranjero, elegiría Francia.	Se mi devus iri al eksterlando, mi elektus Francujon.	elegiría	0	0
Empezó a nevar violentamente cuando me bajé del tren.	Ekneĝis forte, kiam mi eltrajniĝis.	violentamente	0	0
Te veo tan poco, que me olvidaría de tus rasgos si no los viera siempre en mi corazón.	Tiel malofte mi renkontas vin, ke mi povus forgesi viajn trajtojn, se mi ne vidus ilin ĉiam en mia koro.	olvidaría	0	0
En España y Francia solemos comprar pan fresco todos los días.	En Hispanio kaj Francio ni kutime aĉetas en ĉiu tago freŝan panon.	solemos	0	0
Oí que hace poco abrió una muy buena pastelería cerca a la estación.	Mi aŭdis, ke antaŭ nelonge tre bona kukbakistejo malfermiĝis apud la stacidomo.	pastelería	0	0
¡Apúrese!	Rapidigu!	apúrese	0	0
Claudio quiere pasar por medio del parque con linternas amarillas.	Klaŭdio volas vojaĝi tra la parko kun flavaj lanternoj.	linternas	0	0
Nos despertamos al amanecer por el silbido del tren.	Ni vekiĝis ĉe tagiĝo per trajna fajfado.	silbido	0	0
Tom estaba parado en el andén de la estación del metro de Westminster.	Tom staris sur la kajo de la metroa stacidomo de Westminster.	andén	0	0
Esta respuesta negativa viene de la época de los pastores, para quienes el lobo representaba una amenaza, por lo cual era perseguido y su cacería fue tomada como un deporte.	Ĉi tiu negativa respondo venas de la epoko de la paŝtistoj, por kiuj la lupo reprezentis minacon, tial ĝi estis persekutata kaj ĝia ĉasado fariĝis sporto.	pastores	0	0
Él me pateó en las bolas.	Li piedfrapis min je la testikoj.	pateó	0	0
A las personas que sufren de esquizofrenia les cuesta poner sus pensamientos en palabras.	La personoj suferantaj pro skizofrenio havas malfacilaĵojn vortigi siajn pensojn.	esquizofrenia	0	0
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	incentivo	0	0
Me falta pintar los techos.	Mi ankoraŭ devas pentri la plafonojn.	techos	0	0
El básico diseño del humilde clip no ha cambiado durante más de cien años.	La baza dezajno de la humila paperklipo ne aliiĝis dum pli ol cent jaroj.	clip	0	0
El bote estaba lleno de refugiados cubanos.	La boato estis plena je kubaj rifuĝintoj.	cubanos	0	0
Hay pocos pintores como Picasso.	Ekzistas malmultaj pentristoj, kia Pikaso.	pintores	0	0
Me prometí a mí mismo que nunca más empezaría una conversación con ella.	Mi promesis al mi mem, ke mi neniam denove komencos interparolon kun ŝi.	empezaría	0	0
Si él hubiera sabido lo que estaba a punto de pasar, habría modificado su plan.	Se li estus sciinta kio estis okazonta, li estus ŝanĝinta sian planon.	modificado	0	0
Estos son problemas complicados.	Tiuj ĉi estas kompleksaj problemoj.	complicados	0	0
Disculpe. ¿Esta es la ferretería?	Pardonon. Ĉu tie estas la feraĵbutiko?	ferretería	0	0
La atmósfera está siendo contaminada.	La atmosfero estas poluata.	contaminada	0	0
Un virgen es un hombre que aún no ha tenido relaciones sexuales íntimas.	Virgulo estas viro, kiu ankoraŭ ne havis intimajn seksajn rilatojn.	íntimas	0	0
Hawái es uno de los estados federales de Estados Unidos. Hawái es el quincuagésimo de ellos, o más bien dicho: Hawái ingresó como el quincuagésimo estado federal. Aquello sucedió el año mil novecientos cincuenta y nueve.	Havajo estas unu el la subŝtatoj de Usono. Ĝi estas la kvindeka inter ili, pli precize dirite: havajo aliĝis kiel 50-a subŝtato. Tio okazis en la jaro mil naŭcent kvindek-naŭ.	hawái	0	0
Esta noticia seguramente causará descontento en Élysée-Palast.	Tiu novaĵo verŝajne kaŭzos malplaĉon en Palaco Elizeo.	causará	0	0
Me dieron un par de tickets para el concierto de esta noche. ¿Te gustaría ir conmigo?	Oni donis al mi paron da biletoj por la koncerto ĉi vespere. Ĉu vi ŝatus iri kun mi?	tickets	0	0
Mari tiene vértigo.	Manjo sentas vertiĝon.	vértigo	0	0
¿Ha tenido algún problema con su próstata?	Ĉu vi havis prostatajn problemojn?	próstata	0	0
Mary aún no se ha operado de anginas.	Manjo ankoraŭ ne estis operaciita je la tonsiloj.	operado	0	0
La temperatura bajó en hartos grados.	La temperaturo falis je kelkaj gradoj.	hartos	0	0
¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	Kial estas Fraŭlino Italio, sed neniu Sinjoro Italio?	mister	0	0
Yo acostumbro a lavar los platos.	Kutime mi lavas la manĝilaron.	acostumbro	0	0
La adulación excesiva a veces desagrada.	Tro da flato ne estas laŭ ŝato.	excesiva	0	0
Caga el rey y caga el papa, y de cagar nadie se escapa.	Fekas la reĝ' kaj fekas la papo, kaj el fekad' ne estas eskapo.	caga	0	0
La inteligencia artificial es un amplio campo que abarca numerosas técnicas y aplicaciones.	Artefarita intelekto estas granda areo, kiu ampleksas multajn teknikojn kaj aplikojn.	aplicaciones	0	0
El ladrón irrumpió en la casa para robar dinero.	La rabisto enrompis la domon, por ŝteli monon.	irrumpió	0	0
Hasta ahora nadie ha visto un marciano.	Neniu iam vidis marsanon.	marciano	0	0
Aprenderé esperanto.	Mi lernos Esperanton.	aprenderé	0	0
La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	ámsterdam	0	0
El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	La kvarfaza imuniga plano baziĝas sur sciencaj pruvoj, same kiel konsiloj de spertuloj kaj gvidado de la gvida komitato pri publika sano.	asesoramiento	0	0
Tras la tempestad, viene la calma.	Post la tempesto revenas la trankvileco.	tempestad	0	0
Se dice que los ingleses son conservadores.	Pri la angloj oni diras, ke ili estas konservativaj.	conservadores	0	0
¡Hombre, no me fastidies con esas bromas!	Ne molestu min per tiuj ŝercoj!	fastidies	0	0
Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.	Li estis olimpia ĉampiono en pezlevo.	olímpico	0	0
Los elfos son muy malos.	Elfoj estas tre fiaj.	elfos	0	0
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.	„Tio ŝajnas esti tre interesa”, diris Hiroŝio.	hiroshi	0	0
Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial.	Unu el la rezultoj de la spaconaviga programo estis plibonigitaj medicinaj teknikoj.	tecnologías	0	0
El hambre llevó al muchacho a robar dinero de la caja registradora.	Malsato devigis la knabon ŝteli monon de la kaso.	registradora	0	0
Pásala bien.	Ĝuu.	pásala	0	0
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	Mi eĉ ne kapablas montri Germanion en mapo. Kia honto!	ubicar	0	0
El hombre se llamaba Elimélec, su mujer Noemí y sus dos hijos Majlón y Quilión; eran efrateos de Belén de Judá. Llegados a los campos de Moab, se establecieron allí.	La nomo de la viro estis Elimeleĥ, kaj la nomo de lia edzino estis Naomi, kaj la nomoj de liaj du filoj estis Maĥlon kaj Kiljon, Efratanoj el Bet-Leĥem en Judujo. Kaj ili venis sur la kampojn de Moab kaj restis tie.	llegados	0	0
Esta es una tierra fértil, habitada por varias tribus.	Tio estas fruktodona tero, loĝata de diversaj gentoj.	fértil	0	0
Fue placentero viajar a Cuba y reencontrarme con mis parientes.	Estis plezuro vojaĝi al Kubo kaj rerenkonti miajn parencojn.	placentero	0	0
¿Me pueden decir por qué rechazaron su oferta?	Ĉu vi povus diri al mi kial vi rifuzis ilian oferton?	rechazaron	0	0
Lleva una semana faltando al trabajo.	Li forestis de la laboro dum semajno.	faltando	0	0
Quiero felicitarte por tu graduación.	Mi volas gratuli vin je via diplomiĝo.	felicitarte	0	0
En mi opinión, hay algunos requerimientos fundamentales para la felicidad.	Miaopinie ekzistas kelkaj fundamentaj postuloj por la feliĉo.	fundamentales	0	0
Exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan.	Ili postulis, ke ĉiuj ekzempleroj de la libro estu detruitaj.	destruyan	0	0
Sufrieron mucho durante los años de la guerra.	Ili multe suferis dum la militaj jaroj.	sufrieron	0	0
Mi perra está preñada.	Mia hundo estas graveda.	preñada	0	0
Ninguno de los dos somos tan ricos como querríamos.	Ni ambaŭ ne estas tiom riĉaj, kiom ni deziras.	querríamos	0	0
Macbeth, de Shakespeare, es una tragedia.	Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	macbeth	0	0
Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	Tiu mondo estas nur pentrotolo por niaj imagoj.	lienzo	0	0
Ese perro se cagó en el camino.	Tiu hundo fekis survoje.	cagó	0	0
"Una vez no es ninguna vez", dijo la señorita. Pero el ginecólogo dijo "son gemelos."	"Unufoje estas neniufoje" diris la fraŭlino. Sed la ginekologo: "Estas ĝemeloj".	ginecólogo	0	0
No siempre tengo razón, es solo que siempre te corrijo cuando cometes errores.	Ne ĉiam pravas mi, nur se vi faras erarojn, mi ilin korektas.	cometes	0	0
Los planetas giran alrededor de una estrella.	Planedoj moviĝas ĉirkaŭ stelo.	giran	0	0
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	iluminar	0	0
Estira la lengua, por favor.	Bonvolu elŝovi la langon.	estira	0	0
¿Sufre de alergias estacionales?	Ĉu vi havas sezonajn alergiojn?	alergias	0	0
Aparentemente el iPod nano tiene buen sonido.	Ŝajne la Ipodo nano bone sonas.	ipod	0	0
En la época colonial se trajeron muchas plantas.	En la kolonia epoko oni importis multajn plantojn.	colonial	0	0
En Gran Bretaña el rey reina pero no gobierna.	En Britio la reĝo reĝas, sed ne regas.	gobierna	0	0
Es una mujer de muchas exigencias.	Ŝi estas tre postulema virino.	exigencias	0	0
Puse los regalos en el desván.	Mi metis la donacojn en la subtegmenton.	desván	0	0
Me gusta comer en una mesa dispuesta con vajilla preciosa y cubertería de plata.	Mi ŝatas manĝi ĉe tablo aranĝita kun bela vazaro kaj arĝenta manĝilaro.	vajilla	0	0
Éste es el canario de Tom.	Tio estas la kanario de Tom.	canario	0	0
Tom tenía dificultades financieras.	Tomo estis en mona embaraso.	financieras	0	0
Mete el pan en la tostadora.	Metu la panon en la panrostilon.	tostadora	0	0
Anunció oficialmente su candidatura.	Li oficiale anoncis sian kandidatecon.	candidatura	0	0
Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.	Li turnis la okulojn al la suda flanko, kaj ekvidis brilon, bluan padon sur la mara surfaco.	estela	0	0
¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.	La princo diras, ke la mondon savos la beleco! Kaj mi asertas, ke tiel ludemajn ideojn li havas, ĉar li enamiĝis.	rescatado	0	0
Por favor, marque con un círculo la respuesta correcta.	Bonvolu ĉirkaŭstreki la ĝustan respondon.	marque	0	0
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.	La nacia sporto de Butano estas arkpafado, kaj konkuradoj estas aranĝitaj regule en la plej multaj vilaĝoj.	concursos	0	0
La gente enferma tiende a ser pesimista.	Malsanaj homoj tendencas esti pesimismaj.	pesimista	0	0
Acabo de preparar espaguetis para nuestra cena.	Mi ĵus pretigis spagetosalaton por nia vespermanĝo.	espaguetis	0	0
El permaneció impasivo incluso delante del peligro.	Li restis trankvila, eĉ fronte al danĝero.	permaneció	0	0
Ellos se mudaron de casa en busca de más confort y seguridad.	Ili translokiĝis serĉante pli da komforto kaj sekureco.	confort	0	0
No pasó mucho antes de que nos encontráramos otra vez.	Ne tre longa tempo pasis ĝis hazarde ni denove renkontiĝis.	encontráramos	0	0
Siempre lloro cuando nos despedimos.	Mi ĉiam ploras dum ni adiaŭas.	despedimos	0	0
La República Federal Alemana se fundó en 1949.	Federacia Respubliko de Germanio fondiĝis en 1949.	fundó	0	0
Revisemos la historia de los Estados Unidos.	Ni rigardu malantaŭen al la historio de Usono.	revisemos	0	0
Ella no lo pudo convencer para que le comprara un auto nuevo.	Ŝi ne sukcesis konvinki lin aĉeti novan aŭton por ŝi.	comprara	0	0
¿Podríais repararlo?	Ĉu vi povus ripari ĝin?	repararlo	0	0
Cuanto más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia.	Ju pli ni lernas, des pli ni rimarkas nian propran nescion.	aprendemos	0	0
Los juegos olímpicos no me apasionan mucho.	La olimpiaj ludoj ne multe pasiigas min.	olímpicos	0	0
No toleraré un mal uso de nuestros medios financieros.	Mi ne toleros misuzon de niaj financaj rimedoj.	toleraré	0	0
Siempre he querido conoceros.	Mi ĉiam volis renkonti vin.	conoceros	0	0
Pido a Dios, que tengas un día lleno de amor y alegrías — pero sobretodo lleno de bendiciones.	Mi preĝas al la Eternulo, ke vi havu tagon plenan de amo kaj feliĉo — sed ĉefe, plenan de benoj.	alegrías	0	0
Su padre se quedó inválido como consecuencia de un ataque al corazón.	Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	inválido	0	0
Cada uno de nosotros es como la luna: todos tenemos un lado oscuro que nunca enseñamos.	Ĉiu el ni estas kiel la luno: ni ĉiuj havas malhelan flankon, kiun ni neniam montras.	enseñamos	0	0
¿Cuál es el número telefónico del Tokio Domo?	Kiu estas la telefonnumero de la Tokjo Domo?	domo	0	0
La estrella más cercana a nuestro sistema solar es Próxima Centauri.	La plej proksima stelo al nia sunsistemo estas la Proksima de Centaŭro.	centauri	0	0
La respuesta es completamente errónea.	La respondo estas tute erara.	errónea	0	0
Muchos nobles auténticos no tenían una partícula nobiliaria en sus nombres.	Multaj veraj nobeloj ne havis nobelpartikulon en sia nomo.	partícula	0	0
Soy una leona.	Mi estas leonino.	leona	0	0
¿Estos troncos se transportan por el agua o en tren?	Ĉu tiujn arbotrunkojn oni transportu akve aŭ trajne?	troncos	0	0
Casi todos los rasgos humanos tienen dos contrapartes extremas, por ejemplo: miedo e inquietud, valor y estupidez, etcétera.	Preskaŭ ĉiuj homaj trajtoj havas du kontraŭajn ekstremojn, ekzemple: timo kaj zorgado, kuraĝo kaj stulteco, kaj tiel plu.	extremas	0	0
Mis piernas pesan como si fuesen de plomo.	Miaj gamboj estas pezaj kiel plumbo.	pesan	0	0
En tierras cristianas es festivo el domingo.	En kristanaj landoj dimanĉo estas festotago.	festivo	0	0
Quiero un cesto en el que pueda llevar estas manzanas.	Mi volas korbon por porti ĉi tiujn pomojn.	cesto	0	0
Me parecéis estar felices.	Al mi vi ŝajnas esti feliĉaj.	parecéis	0	0
El dique que bloquea al río es muy ancho.	La digo, kiu baras la riveron, estas tre longa.	dique	0	0
En esperanto el acento siempre recae sobre la penúltima vocal.	En Esperanto, la akcento estas ĉiam sur la antaŭlasta vokalo.	vocal	0	0
Yo utilizo las cartas de tarot casi todos los días.	Mi uzas tarokajn kartojn preskaŭ ĉiutage.	utilizo	0	0
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias.	Ĉiujare multaj infanoj estas forrabataj fare de siaj propraj familianoj.	secuestrados	0	0
Él posee muchas pinturas valiosas.	Li posedas multajn valorajn pentraĵojn.	valiosas	0	0
Jugoso y una papa, por favor.	Mezsangita kaj terpomon, mi petas.	jugoso	0	0
Él arriesgó su vida.	Li riskis sian vivon.	arriesgó	0	0
El miedo pone agresivos a los perros.	Timo igas hundojn atakemaj.	agresivos	0	0
Los movimientos orbitales son unas de las manifestaciones más espectaculares de equilibrio entre fuerza centrípeta y centrífuga.	La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	manifestaciones	0	0
Esa es una afirmación sin fundamento.	Tio estas senbaza aserto.	fundamento	0	0
Lo opuesto de una profunda verdad no es un error, sino una verdad opuesta.	La malo de profunda vero ne estas eraro, sed mala vero.	opuesta	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	Kontraste al lia timiganta aspekto, lia voĉo estis milda kaj kvieta.	contraste	0	0
En Titán, un río de metano oscuro desemboca en un lago de metano rodeado por un desierto de dunas.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	metano	0	0
Quiero mi bistec tres cuartos, no bien cocido.	Mi volas mian bifstekon rostita, ne trarostita.	cocido	0	0
En el trascurso de los últimos tres años, él ha pintado su casa sucesivamente azul, luego verde, y por último amarillo canario.	Dum la tri lastaj jaroj, li refarbis sian domon blua, poste verda, kaj finfine kanarie flava.	sucesivamente	0	0
La sangre es un líquido rojo que fluye por las arterias y las venas.	La sango estas ruĝa likvo, kiu fluas ene de arterioj kaj vejnoj.	arterias	0	0
Lo acordó el consejo.	La konsilantaro konsentis pri tio.	acordó	0	0
Sus padres lo criaron muy estrictamente.	Liaj gepatroj edukis lin tre severe.	criaron	0	0
Toma un pañuelo, se te caen los mocos.	Prenu naztukon, via nazo ploras.	mocos	0	0
Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	En tiu ĉi salono iu bezonas bonan senodorigilon.	desodorante	0	0
Sólo compraré el coche si arreglan antes los frenos.	Mi aĉetos la aŭton nur se ili antaŭe riparas la bremsojn.	arreglan	0	0
Es necesario seguir insistiendo.	Necesas plu insisti.	insistiendo	0	0
Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.	Tom ne scias la diferencon inter vikingoj kaj norvegoj.	vikingos	0	0
La relevancia de la música es subestimada.	La gravecon de la muziko oni subtaksas.	relevancia	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	La longan altan halon lumigas vico de lampoj pendantaj de la tegmento.	cuelgan	0	0
¡Qué fiasco!	Kia malsukceso!	fiasco	0	0
Estar en un barco es estar en una cárcel, con la posibilidad de ahogarse.	Sidi en ŝipo estas sidi en malliberejo riskante droni.	ahogarse	0	0
Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.	Ili anstataŭigis la difektiĝintan televidilon per nova.	defectuoso	0	0
Las circunstancias no me permitieron ir al extranjero.	La cirkonstancoj ne ebligis min iri eksterlanden.	permitieron	0	0
Él señaló que el plan costaría mucho dinero.	Li indikis ke la plano kostos multe da mono.	señaló	0	0
Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	Mi neniam pensintus iam serĉi la vorton "Viagra" en Vikipedio.	buscaría	0	0
Quería probarme a mí mismo que soy capaz de eso.	Mi volis pruvi al mi, ke mi estas kapabla fari tion.	probarme	0	0
Él extendió su brazo derecho.	Li etendis sian dekstran brakon.	extendió	0	0
Lo expulsaron de la escuela por no estudiar.	Oni forpelis lin de la lernejo pro nestudado.	expulsaron	0	0
¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?	Ĉu vi volas provoki novan eksplodon de violento?	estallido	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	clínicas	0	0
Le di la vuelta a la mesa para arreglarla.	Mi renversis la tablon por ripari ĝin.	arreglarla	0	0
Ella trató de persuadir a su padre.	Ŝi provis konvinki sian patron.	persuadir	0	0
Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.	Li estis olimpia ĉampiono en pezlevo.	levantamiento	0	0
Si de todas formas después quedaran preguntas sin responder, le ayudaré con gusto con mis modestos conocimientos.	Se poste tamen restos demandoj neresponditaj, mi volonte helpos al vi per miaj modestaj scioj.	quedaran	0	0
Su música es demasiado ruidosa.	Lia muziko tro bruas.	ruidosa	0	0
Él la observa curiosamente.	Li rigardas ŝin kun scivolo.	curiosamente	0	0
Ría con ellos.	Ridu kun ili.	ría	0	0
Tuve problemas de convencerle a Tom que ayudara.	Mi havis problemon konvinki Tomon, ke li helpu.	convencerle	0	0
Esta es la caseta de perro que yo mismo construí.	Tio estas la hundodometo, kiun mi mem faris.	caseta	0	0
Muchos revolucionarios han sido decapitados por el hacha de la guillotina.	Multaj revoluciuloj perdis la kapon per la hakilo de gilotino.	guillotina	0	0
A veces hago frases más largas porque dan más información o contexto y sirven para deducir el significado de palabras.	Foje mi formas pli longajn frazojn, ĉar ili peras pli da informoj aŭ kunteksto kaj ebligas dedukti vortosignifojn.	deducir	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	extraordinarios	0	0
Mi padre ha envejecido mucho desde el año pasado.	Mia patro multe maljuniĝis ekde la jaro pasinta.	envejecido	0	0
El hombre propone y Dios dispone.	Homo proponas, kaj Dio disponas.	dispone	0	0
Es una mujer muy energética.	Ŝi estas tre energia virino.	energética	0	0
El lunes su condición mejoró un poco.	En la lundo lia farto iĝis iom pli bona.	mejoró	0	0
Ojalá ella me mirara a los ojos.	Mi deziras, ke ŝi rigardu min en la okuloj.	mirara	0	0
No huyas de las consecuencias, no les temas; enfréntalas.	Ne forkuru de konsekvencoj, ne timu ilin; konfrontu ilin.	huyas	0	0
Él quería que yo viniese.	Li volis, ke mi venu.	viniese	0	0
Nada es más terrorífico que un terremoto.	Nenio estas pli terura, ol tertremo.	terrorífico	0	0
Los buenos hábitos en el comer son esenciales.	Bonaj manĝokutimoj estas tre gravaj.	esenciales	0	0
El perro puede ser preparado de diversas maneras.	Hundaĵon oni povas prepari diversmaniere.	diversas	0	0
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	Ĉu vi celas ke vi intence kaŝas vian belecon?	intencionalmente	0	0
Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	Hundoj estas fidelaj akompanantoj kaj helpantoj de blindaj homoj, sed iliaj kapabloj tamen havas limojn; ili ja rekonas, kie estas trafikaj lumoj, sed ili ne povas rekoni, ĉu tiuj montras verdon aŭ ruĝon.	acompañantes	0	0
Debiste haber bailado con Mary.	Vi devintus danci kun Mary.	bailado	0	0
Sería de la mayor conveniencia que viniese usted.	Via veno estas ege dezirinda.	conveniencia	0	0
El terremoto derrumbó la vieja casa.	La tertremo rompis la malnovan domon.	derrumbó	0	0
Uno de los gatitos capturó una polilla.	Unu el la katidoj kaptis noktpapilion.	capturó	0	0
Lavar, cortar y secar, por favor.	Bonvolu tondi, lavi kaj sekigi.	secar	0	0
Reflexionó él intensamente para encontrar una solución.	Li intensive pripensis por trovi solvon.	intensamente	0	0
¿Por qué te mudaste de allí?	Kial vi foriris de tie?	mudaste	0	0
Y en los días buenos y malos, ella se paraba modesta a su lado y lo cuidó y apoyó hasta la última hora.	Kaj en tagoj agrablaj kaj en tagoj malĝojaj, modeste kaj prizorgante ŝi staris ĉe li kaj lin subtenis ĝis la lasta horo.	apoyó	0	0
Mi tía es cirujana plástica.	Mia onklino estas plastika kirurgo.	cirujana	0	0
He pasado por mucho, pero tuve una crianza privilegiada.	Mi travivis multon, sed mi kreskis kun privilegio.	privilegiada	0	0
Sabine adora las ciruelas.	Sabine ŝategas prunojn.	sabine	0	0
Dijiste que soy un embustero.	Vi diris, ke mi estas mensogulo.	embustero	0	0
A medida que su periodo presidencial de cinco años se acercaba a su fin, el presidente centró su atención en cinco grandes proyectos, estos eran, infraestructura, trabajo, acceso a electricidad y a agua limpia, educación y salud.	Dum sia finonta kvinjara oficado la prezidanto centris la atento je kvin grandaj projektoj, nome substrukturo, laboro, alireblo al pura akvo kaj elektro, edukado kaj sano.	infraestructura	0	0
Comprendo lo que insinúa.	Mi komprenas la aludon.	insinúa	0	0
Me gustan las almendras, pero no los cacahuates.	Mi ŝatas migdalojn, sed ne arakidojn.	almendras	0	0
El viento agita las cortinas.	Vento flirtigas la kurtenojn.	agita	0	0
Su afición es la pesca.	Lia ŝatokupo estas fiŝkaptado.	afición	0	0
¿Es Tatoeba el lugar adecuado para protestas y campañas políticas?	Ĉu Tatoeba estas taŭga loko por protestoj kaj politikaj kampanjoj?	campañas	0	0
Tom frunció el ceño.	Tom sulkigis la frunton.	ceño	0	0
Es nuestro sueño que nuestros niños reciban una buena educación.	Estas nia revo, ke niaj infanoj ricevos bonan edukadon.	reciban	0	0
Perdió su cámara fotográfica.	Li perdis sian fotilon.	fotográfica	0	0
El tratamiento médico solo ha empeorado la condición de mi marido.	La kuracado nur malbonigis la sanstaton de mia edzo.	empeorado	0	0
Si uno hiere a su esclavo o a su esclava en el ojo y lo deja tuerto, le dará libertad en compensación del ojo.	Kaj se iu batos okulon de sia sklavo aŭ de sia sklavino kaj difektos ĝin, tiam li forliberigu tiun kompense pro la okulo.	hiere	0	0
No soy un gran orador.	Mi ne estas grava oratoro.	orador	0	0
Esta torta está exquisita.	Tiu kuko bongustegas!	exquisita	0	0
El Gobierno los castigó severamente.	La registaro punis ilin tre forte.	severamente	0	0
¿Tal vez nos quieras enseñar cómo se come con palillos chinos?	Ĉu vi eble deziras instrui al ni, kiel oni manĝas per bastonetoj?	palillos	0	0
Jonathan Swift me defendería.	Jonathan Swift defendus min.	swift	0	0
La lluvia me ha impedido venir.	La pluvo preventis mian venon.	impedido	0	0
Ayer me arreglaron la bicicleta.	Mia biciklo estis riparita hieraŭ.	arreglaron	0	0
Tuve que ir allí andando porque mi coche se estropeó.	Mi devis marŝi tien, ĉar mia aŭto paneis.	estropeó	0	0
Quería robarlo.	Mi volis ŝteli ĝin.	robarlo	0	0
¿Cuánto cobras al mes?	Kiom vi perlaboras monate?	cobras	0	0
Voy a bañarme.	Mi baniĝos.	bañarme	0	0
Todos los revolucionarios viven de café y patatas.	Ĉiuj revoluciistoj vivas de kafo kaj terpomoj.	revolucionarios	0	0
Ésto ha sido una paradoja, pero ahora el tiempo da pruebas de ello.	Tio iam estis paradokso, sed la nuna epoko ĝin konfirmas.	paradoja	0	0
Diez millones de hectáreas de bosques autóctonos están siendo taladas o destruidas cada año. Por favor considere el medio ambiente antes de imprimir este mensaje de correo electrónico.	Dek milionoj da hektaroj da praarbaroj estas hakataj aŭ detruataj ĉiujare. Bonvolu pensi pri la medio antaŭ ol surpaperigi ĉi tiun retmesaĝon.	destruidas	0	0
Deberíamos quitarnos los zapatos antes de entrar a la casa.	Ni devas demeti la ŝuojn, antaŭ ol ni eniras la domon.	quitarnos	0	0
Los pétalos de rosa son muy suaves.	Rozpetaloj estas tre molaj.	pétalos	0	0
Su predicción se ha hecho realidad.	Ŝia antaŭdiro realiĝis.	predicción	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	exterminar	0	0
Un agente de aduana me pidió que abriera mi maleta.	Doganisto petis min malfermi mian valizon.	abriera	0	0
¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	Rigardu! Fluganta blato!	voladora	0	0
Merecías la vergüenza por tus malas acciones.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	merecías	0	0
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	escoja	0	0
El siglo XXI comienza en el año 2001.	La dudek-unua jarcento komenciĝas en du mil unu.	xxi	0	0
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	especializado	0	0
Maja Keuc es una buena cantante.	Maja Keuc estas bona kantistino.	maja	0	0
Primero llegaron los Celtas en el 600 a.C.	Unue la keltoj alvenis en la jaro 600 antaŭ Jesuo Kristo.	ac	0	0
Me entristece mucho oír eso.	Tion aŭdi tre malĝojigas min.	entristece	0	0
Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	Beroj enhavas multajn mineralojn, ekzemple kalion.	bayas	0	0
Un rinoceronte pasó junto a mí, sin notar mi presencia.	Rinocero preterpasis sen rimarki min.	rinoceronte	0	0
Deje el café ahí para que se enfríe.	Restigu vian kafon tie, por ke ĝi senardiĝu.	enfríe	0	0
El ruiseñor canta.	La najtingalo kantas.	ruiseñor	0	0
Una mujer sin busto es como una cama sin almohadas.	Virino sen mamoj estas kiel lito sen kapkusenoj.	busto	0	0
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	La eksterlandaj investistoj reprenis sian monon el Usono.	retiraron	0	0
Ella está poseída por el demonio.	Ŝi estas okupata de la diablo.	poseída	0	0
Dividimos el dinero entre nosotros dos.	Ni dividis la monon inter ni du.	dividimos	0	0
Tom se sintió como pez en el agua cuando se sentó con María en la mesa con velas y brillantes copas de cristal en un restaurante lujosa y solemnemente equipado.	Tom sentis sin kiel fiŝo en akvo, dum li sidis kun Maria ĉe tablo kun kandeloj kaj briletantaj kristalaj vinglasoj en lukse kaj solene ekipita restoracio.	solemnemente	0	0
Ella me escribió un SMS.	Ŝi skribis al mi tekstmesaĝon.	sms	0	0
Confirme su reserva con anticipación.	Konfirmu vian rezervadon anticipe.	anticipación	0	0
Le deseé un buen viaje.	Mi deziris al li bonan vojaĝon.	deseé	0	0
Un buen cocinero debe tener un gusto bastante refinado.	Bona kuiristo devas havi sufiĉe fajnan guston.	refinado	0	0
Mi profesor de geografía dibuja mapas muy bien.	Mia instruisto pri geografio bone desegnas mapojn.	dibuja	0	0
¡Despiértate!	Vekiĝu!	despiértate	0	0
Las luces están apagadas.	La lumoj ne brilas.	apagadas	0	0
Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.	Dickens estis la aŭtoro de "Oliver Twist".	dickens	0	0
Un pasajero yace muerto en su compartimiento.	Pasaĝero kuŝas mortinta en sia kupeo.	compartimiento	0	0
Tom estaba inclinado contra un árbol, chupando una piruleta.	Lekante suĉbombonon, Tomo apogis sin kontraŭ arbo.	inclinado	0	0
Pensé que tú te pondrías algo como eso.	Mi pensis, ke vi surhavos ion similan.	pondrías	0	0
Ardientes celos lo atormentaban.	Turmentis lin brulanta ĵaluzo.	ardientes	0	0
Él se quejó por la comida.	Li plendis pro la manĝaĵo.	quejó	0	0
Tom derramó su bebida.	Tomo disverŝis sian trinkaĵon.	derramó	0	0
La casa tiene comedor, alcoba y gabinete.	La domo havas manĝoĉambron, dormoĉambron kaj laboroĉambron.	alcoba	0	0
Pronto podremos mandarte a la cárcel.	Ni baldaŭ povos sendi vin en malliberejon.	mandarte	0	0
El auto siguió acelerando.	La aŭto daŭre akceliĝis.	acelerando	0	0
Propuso que fuésemos a nadar.	Li proponis, ke ni naĝu.	fuésemos	0	0
Sé respetuoso.	Estu respektema.	respetuoso	0	0
¿Qué sintieron?	Kion vi sentis?	sintieron	0	0
Hay alguien buscándome.	Serĉas min iu.	buscándome	0	0
A mi pija mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.	Miaj amikinoj karese nomas mian kacon "onidiro" ĉar ĝi iras de buŝo al buŝo.	pija	0	0
No me interrumpas mientras estoy hablando.	Ne interrompu min dum mi parolas.	interrumpas	0	0
Goro tuvo la gentileza de llevarme al hospital.	Estis afable de Goro alveturigi min en la hospitalon.	gentileza	0	0
La producción de esta fábrica aumentó un 20 por ciento.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	aumentó	0	0
En la vida, todo es relativo. Un pelo en la cabeza es poco. En la sopa es mucho.	En la vivo ĉio estas relativa. Haro sur la kapo estas malmulto. En la supo ĝi estas multo.	relativo	0	0
Él es un temerario.	Li estas riskegema.	temerario	0	0
Si por sí misma una palabra es "internacional", entonces según la regla 15 de nuestra gramática, todos tienen el derecho de emplear esta palabra, aun si esta no se encuentra en la "Universala Vortaro".	Se vorto per si mem estas “internacia”, tiam laŭ la regulo 15 de nia gramatiko ĉiu havas la rajton uzi ĉi tiun vorton, kvankam ĝi ne troviĝas en la Universala Vortaro.	emplear	0	0
Soy electricista.	Mi estas elektristo.	electricista	0	0
Ve colocando los paquetes en algún sitio.	Metu la pakaĵojn ien.	colocando	0	0
Es algo obsceno.	Ĝi estas obscenaĵo.	obsceno	0	0
Ellos no mantuvieron su promesa.	Ili ne tenis sian promeson.	mantuvieron	0	0
¡Se me ha olvidado el PIN!	Mi forgesis mian PIN-numeron!	pin	0	0
Ese niño es compasivo con sus amigos.	Tiu knabo estas kompatema al siaj amikoj.	compasivo	0	0
¿Serías tan amable de abrirme la puerta?	Ĉu vi estas tiom afabla, malfermi por mi la pordon?	abrirme	0	0
Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	Ŝi estis vestita per spirorabe bela vestaĵo kun profundega dekolto.	escote	0	0
Ya viene el boludo.	Jen venas la stultulo.	boludo	0	0
Los objetos en el espacio son como la Torre Eiffel. Si aún se no ha visitado la Torre Eiffel, ¿no existe?	La objektoj en la spaco estas kiel la Ejfelturo. Se oni ne jam vizitis la Ejfelturon, ĉu ĝi ne ekzistas?	eiffel	0	0
Ella es de lejos la mejor jugadora en ese país.	Ŝi estas senkompare la plej bona ludistino en tiu lando.	jugadora	0	0
Fuego traicionero, alivia mi tormento.	Perfidema fajro, mildigu mian turmenton!	alivia	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo estis sveda aktorino.	sueca	0	0
Sostenlo con ambas manos.	Tenu ĝin per du manoj.	sostenlo	0	0
Vendimos rápidamente toda la mercancía.	Rapide ni vendis tutajn varojn.	vendimos	0	0
Ella se casó con un empleado bancario.	Ŝi edziniĝis al bankoficisto.	bancario	0	0
Debemos posponer nuestra decision final hasta la próxima semana.	Ni devas prokrasti nian finan decidon ĝis la venonta semajno.	decision	0	0
Todavía no habíamos avanzado mucho cuando fuimos sorprendidos por un chaparrón.	Ni ne estis irintaj longe, antaŭ ol kaptis nin ŝaŭro.	sorprendidos	0	0
Juzgo a los hombres por sus actos, no por su edad.	Mi prijuĝas homojn laŭ iliaj agoj, ne laŭ iliaj aĝoj.	juzgo	0	0
No ingieras antibióticos sin una prescripción médica.	Ne prenu antibiotikojn sen medicina recepto.	prescripción	0	0
Feliz aquél que, como Ulises, hizo un hermoso viaje.	Feliĉas tiu, kiu, kiel Uliso, faris belan vojaĝon.	ulises	0	0
¿De qué está hecho el asfalto?	El kio oni faras asfalton?	asfalto	0	0
¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?	Kion vi farus, se vi havus unu milionon da dolaroj?	tuvieses	0	0
Tengo cosas más urgentes que hacer que sentarme aquí a escuchar tus chismes.	Mi havas pli urĝajn farendaĵojn ol sidi ĉi tie aŭskultante vian klaĉon.	urgentes	0	0
Precisamente por tales razones ya se han hecho innumerables y muy buenas traducciones desde muchas lenguas al esperanto.	Ĝuste pro tiaj kialoj ĝis nun oni jam tradukis abunde kaj tre bone el multaj lingvoj al Esperanto.	innumerables	0	0
Mi perro fue atendido por Lucía.	Mian hundon prizorgis Lucía.	atendido	0	0
Es mejor ser amado que temido.	Esti amata estas pli bone ol esti timata.	temido	0	0
Cuando era pequeño solía rezar para conseguir una bici. Entonces, me di cuenta de que Dios no funciona de ese modo. Así que robé una bici y recé para conseguir el perdón.	Kiam mi estis juna, mi preĝadis por havi biciklon. Poste mi komprenis, ke dio ne laboras ĉi tiel. Do mi ŝtelis biciklon kaj preĝis por pardonemo.	recé	0	0
El sistema educativo está en periodo de transición.	La eduka sistemo estas en tempo de transiro.	educativo	0	0
Si fuera más creativa, dibujaría "lo ajeno".	Se mi estus pli kreema, mi desegnus "la fremdan".	ajeno	0	0
Contestaré dentro de tres días.	Mi respondos ene de tri tagoj.	contestaré	0	0
¡No le entregues tu alma al diablo!	Ne fordonu vian animon al la diablo.	entregues	0	0
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	Kiu havas pli da admirantoj, ĉu Celine Dion aŭ Mariah Carey?	carey	0	0
Cien dólares son moco de pavo.	Cent dolaroj valoras preskaŭ nenion.	moco	0	0
Después de la invasión, los hombres vikingos se casaron con mujeres inglesas, tuvieron hijos, y como resultado, sus hijas aprendieron bien inglés de sus madres y sus hijos aprendieron mal inglés de sus padres que no vivieron el tiempo suficiente en el país para dominar la lengua.	Post la invado la vikingaj viroj edziĝis kun anglaj virinoj kaj naskigis infanojn, rezulte ke iliaj filinoj lernis bonan anglan de siaj patrinoj, kaj iliaj filoj lernis malbonan anglan de siaj patroj, kiuj ne vivis sufiĉe longe en la lando por majstri la lingvon.	aprendieron	0	0
¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	túnica	0	0
Tom tiene artritis.	Tom havas artriton.	artritis	0	0
El animal más grande de la Tierra es la gigantesca ballena azul.	La plej granda besto sur la Tero estas la giganta blua baleno.	gigantesca	0	0
Él todavía anda en su cacharro viejo.	Li ankoraŭ aŭtas en sia malnova veturilaĉo.	cacharro	0	0
Odio aparentar que me la estoy pasando bien.	Mi malŝatas pretendi, ke mi amuziĝas.	aparentar	0	0
¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	Ĉu psikiatroj bezonas psikiatrojn?	psiquiatras	0	0
¿Cómo se va a Chinatown?	Kiel mi atingos la ĉinan kvartalon?	chinatown	0	0
Tu esfuerzo merece elogio.	Via klopodo meritas laŭdon.	elogio	0	0
Me agradaba su olor.	Mi ŝatis ĝian odoron.	agradaba	0	0
Disculpe la tardanza.	Pardonu min pro mia malfruo.	tardanza	0	0
Los terremotos y las inundaciones son desastres naturales.	Tertremoj kaj inundoj estas naturkatastrofoj.	inundaciones	0	0
A los estúpidos, les favorece la felicidad.	Stultulon favoras feliĉo.	favorece	0	0
La debilidad de un alma es proporcional al número de verdades que se deban alejar de ella.	La malforto de animo estas proporcia al la nombro de veroj kiujn oni devas teni for de ĝi.	deban	0	0
Aquéllos son mis libros.	Tiuj libroj estas miaj.	aquéllos	0	0
Ellos se mantuvieron firmes a sus convicciones.	Ili firme tenis sian konvinkiĝon.	convicciones	0	0
¡Mira, está nevando!	Vidu, neĝas!	nevando	0	0
Practico deporte para la salud.	Mi praktikas sporton por la sano.	practico	0	0
Hablad claramente.	Parolu klare.	hablad	0	0
Démelo.	Donu ĝin al mi.	démelo	0	0
Tom infló los globos con helio.	Tom plenigis la balonojn per heliumo.	helio	0	0
¿Cómo te has vuelto cantinero?	Kiel vi fariĝis trinkejestro?	cantinero	0	0
¿Te gusta el beisbol?	Ĉu vi ŝatas bazopilkadon?	beisbol	0	0
El escultor dijo que la obra representaba una ventana al cielo, pero a mí me parecía un trozo de metal retorcido y sin sentido.	La skulptisto diris, ke la verko reprezentas fenestron al la ĉielo, sed laŭ mi ĝi aspektas kiel peco de metalo tordita kaj sensenca.	representaba	0	0
Ella investigó enfermedades para su tesis.	Ŝi esploris malsanojn por sia tezo.	investigó	0	0
Sois principiantes, pero aprendéis rápido.	Vi estas komencantoj, sed vi lernas rapide.	principiantes	0	0
Los limones son ácidos.	Citronoj estas acidaj.	limones	0	0
Ese incidente dañó su reputación.	Tiu incidento malutilis al lia reputacio.	dañó	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	delicados	0	0
Los libros son los mejores amigos. Entregan mucho, y requieren poco.	Libroj estas la plej bonaj amikoj. Ili multe donacas, malmulte postulas.	entregan	0	0
La gente se resistió a su cruel gobernante.	La popolo rezistis kontraŭ sia kruela reganto.	resistió	0	0
Su hermosura era indescriptible.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	hermosura	0	0
Esto es una caverna.	Jen kaverno.	caverna	0	0
El pensamiento pitagórico estuvo dominado por la matemática, pero también era profundamente místico.	La pitagora penso estis regita de matematiko, sed estis ankaŭ profunde mistika.	místico	0	0
Cuidado con un hombre que pide un perdón; ¡él puede sentirse tentado de merecer dos!	Gardu vin pri viro, kiu petas unu pardonon; li povas tre facile esti tentata meriti du!	tentado	0	0
Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	rockefeller	0	0
Viendo Noemí que Rut estaba decidida a acompañarla, no insistió más.	Kiam Naomi vidis, ke ŝi firme decidis iri kun ŝi, tiam ŝi ĉesis disputi kun ŝi.	acompañarla	0	0
Mi autobús se retrasa.	Mia aŭtobuso malfruas.	retrasa	0	0
Su mirada tenía un no sé qué inexplicable.	Ŝia rigardo havis ian neklarigeblan “ion”.	inexplicable	0	0
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	Iam Kristoforo Kolumbo batalis kontraŭ Cerbero, la trikapa gardanto de la infero, sen io ajn escepte de sia ĉapelo.	inframundo	0	0
Para muchas personas fue la realización de un sueño.	Por multaj homoj tio estis realigo de revo.	realización	0	0
Mary dice que se va a divorciar.	Manjo diras, ke ŝi eksedziniĝos.	divorciar	0	0
Se dice por ahí que te has echado una novia polaca.	Oni diras, ke vi ekhavas polan vivkunulinon.	polaca	0	0
Desaparezcan.	Malaperu.	desaparezcan	0	0
Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.	Bona ideo estas kiel koko en mateno. Baldaŭ ekkantos ankaŭ la ceteraj kokoj.	gallos	0	0
El paciente se queja de dolores de cabeza frecuentes.	La paciento plendas pri oftaj kapdoloroj.	frecuentes	0	0
La niñita se está chupando el dedo.	La knabineto suĉas sian fingron.	chupando	0	0
Por favor, devuélvelo a su sitio.	Remetu ĝin en ĝian lokon, mi petas.	devuélvelo	0	0
Compré las entradas con antelación.	Mi antaŭaĉetis la enirbiletojn.	antelación	0	0
El profesor explicó que ahí el ácido cítrico y el hierro juegan los roles más importantes.	La profesoro klarigis, ke la plej gravan rolon en tio ludas citrona acido kaj fero.	roles	0	0
Él comía y ella le observaba.	Li manĝis kaj ŝi observis lin.	observaba	0	0
¿Me puedes decir por qué rechazaste su oferta?	Ĉu vi povus diri al mi kial vi rifuzis ilian oferton?	rechazaste	0	0
Tom tiene un hematoma en la pierna derecha.	Tom havas hematomon sur sia dekstra gambo.	hematoma	0	0
¿Los huérfanos jugaron con sus muñecas?	Ĉu la orfoj ludis per siaj pupoj?	jugaron	0	0
El embrague falla.	La kluĉilo misfunkcias.	embrague	0	0
Me preocupé por tu salud.	Mi maltrankviliĝis pro via sano.	preocupé	0	0
Deja el plato pelado o no tienes postre.	Finmanĝu vian teleron, aŭ vi ne ricevos deserton.	pelado	0	0
Estuvo completamente resentido hasta ese momento.	Li estis tute malbonvola ĝis tiu momento.	resentido	0	0
Es presumido como un pavo real.	Li estas pave vanta.	presumido	0	0
¿A qué hora cerraste la tienda anoche?	Je kioma horo vi hieraŭ vespere fermis la butikon?	cerraste	0	0
Los niños jugaban con los imanes.	La infanoj ludis per magnetoj.	jugaban	0	0
Bernardo de Vasconcelos nació en Ouro Preto, en 1795, y murió en Río de Janeiro, en 1850.	Bernardo de Vasconcelos naskiĝis en Ouro Preto, en 1795, kaj mortis en Rio-de-Ĵanejro, en 1850.	bernardo	0	0
La policía te meterá en la cárcel.	La polico enprizonigos vin.	meterá	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes.	La tuta Gaŭlio estas dividita je tri partoj.	dividida	0	0
Estoy con jaqueca desde ayer.	Jam de hieraŭ mi havas kapodolorojn.	jaqueca	0	0
La construcción del parque de diversiones tardó diez años.	La konstruado de la amuzoparko daŭris dek jarojn.	diversiones	0	0
Él corrió tan rápido que no pudimos alcanzarlo.	Li kuris tiel rapide, ke ni ne povis lin atingi.	alcanzarlo	0	0
Descubre cómo vivieron, y descubrirás cómo murieron.	Malkovru kiel ili vivis, kaj vi malkovros kiel ili mortis.	descubrirás	0	0
¿Los marcianos hablan inglés?	Ĉu marsanoj parolas angle?	marcianos	0	0
Ella siempre está quejándose de algo.	Ŝi ĉiam plendas pri io.	quejándose	0	0
¿Por qué renunciaste?	Kial vi ĉesis?	renunciaste	0	0
Tom es narcisista.	Tomo estas narcisismulo.	narcisista	0	0
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	Ni maltrankvilas pri avo kaj avinjo.	abuelito	0	0
Me gustaría que él escribiera más seguido.	Mi dezirus, ke li skribus pli ofte.	escribiera	0	0
Ella está frustrada sexualmente.	Ŝi estas sekse frustrita.	frustrada	0	0
Este tipo de revistas puede causarle un daño a la gente joven.	Tiuspeca magazino povas esti noca al la gejunuloj.	causarle	0	0
Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.	Multaj vesperoj, klasfininte, ni kutimis eniri en tiun trinkejon por ludi iomete per sagetoj aŭ tablopiedpilko.	partidas	0	0
Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	indonesia	0	0
Tu silla es idéntica a la mía.	Via seĝo egalas la mian.	idéntica	0	0
El contrabandista se comportó sospechosamente.	La kontrabandisto kondutis suspektinde.	contrabandista	0	0
Filmar películas es un trabajo llamativo.	Fari filmojn estas alloga laboro.	llamativo	0	0
La gente estuvo parada en filas por horas para la sesión de autógrafos del la popular banda pop.	Homoj staris en vico dum horoj por la subskribdisdonado de la populara popgrupo.	autógrafos	0	0
Erich y Paul se divierten.	Erich kaj Paul bone amuziĝas.	erich	0	0
Sigo sin conseguir localizarlo.	Mi ankoraŭ ne trovis lin.	localizarlo	0	0
¡Lo lamentarás!	Vi bedaŭros tion!	lamentarás	0	0
¿Qué hay del sarpullido?	Kio pri la ekzantemo?	sarpullido	0	0
Este es Pedro junior y este es Pedro senior.	Ĉi tiu estas Petro la juna kaj tiu ĉi estas Petro la maljuna.	senior	0	0
Todo esto suena muy poético.	Ĉio ĉi sonas tre poezie.	poético	0	0
Este hotel está muy bien situado en lo que concierne al transporte público.	Tiu hotelo havas taŭgan situon koncerne la publikan transporton.	situado	0	0
En el siglo diecinueve muchos africanos eran vendidos como esclavos en Estados Unidos.	En la dek-naŭa jarcento, multaj afrikanoj estis venditaj kiel sklavoj en Usono.	vendidos	0	0
Hoy el cielo está nublado.	Hodiaŭ la ĉielo estas plena de nuboj.	nublado	0	0
Quiero encontrar a mis padres biológicos.	Mi volas trovi miajn naskogepatrojn.	biológicos	0	0
Haga click aquí para más información.	Alklaku ĉi tie por plia informado.	click	0	0
La soprano se inclinó ante el público al acabar la ópera.	Je la fino de la opero la soprano sin klinis antaŭ la publiko.	soprano	0	0
Tus propuestas me parecen muy parecidas.	Tiuj proponoj ŝajnas al mi tute similaj.	parecidas	0	0
Me lastimas.	Vi dolorigas min.	lastimas	0	0
Cantemos canciones en inglés juntos.	Ni komune kantu anglajn kantojn.	cantemos	0	0
¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?	Ĉu vi ne laciĝas de videoludado dum la tuta posttagmezo?	cansas	0	0
Me pregunto si ella me reconocerá después de todos estos años.	Mi demandas min, ĉu ŝi rekonos min post tiom da jaroj.	reconocerá	0	0
La educación no será el privilegio de quienes puedan pagarla ni la policía será la maldición de quienes no puedan comprarla.	Edukado ne plu estos privilegio de kiuj kapablas pagi ĝin, nek polico estos malbeno de kiuj ne kapablas aĉeti ĝin.	pagarla	0	0
Si pudiera conservar un solo libro, sería el libro "Kunstformen der Natur" del biólogo Ernst Haeckel.	Se mi rajtus konservi nur unu libron, tiu estus la libro "Kunstformen der Natur" de la biologo Ernst Haeckel.	ernst	0	0
Ella dedicó su vida a la investigación científica.	Ŝi dediĉis sian vivon al la scienca esplorado.	dedicó	0	0
Tom esperaba que María no descubriera la verdad.	Tom esperis, ke Mary ne eltrovos la veron.	descubriera	0	0
Todo el mundo está asombrado.	Ĉiuj miras.	asombrado	0	0
El susurro del arroyo me dio sueño.	La susuro de la rojo ekdormigis min.	susurro	0	0
Gritarle a tu ordenador no te ayudará.	Krii al via komputilo ne helpos vin.	gritarle	0	0
Una sola fue olvidada; una pobre moza, ya madura, del más lejano rincón de la isla, de la última aldea.	Nur unu ino estis forgesita; malriĉa knabino, matura, el la plej malproksima angulo de la insulo, la lasta vilaĝo.	olvidada	0	0
Después de este paso me asaltaron nuevas impresiones fascinantes.	Post ĉiu paŝo min sturmis novaj impresoj fascinaj.	asaltaron	0	0
Ha reunido fragmentos de informaciones.	Li kolektis informerojn.	informaciones	0	0
El señor Legros sabe recitar el abecedario hacia atrás.	Sinjoro Legros kapablas reciti inversan alfabeton.	recitar	0	0
El número 2010 tiene dos ceros.	La nombro "2010" havas du nulojn.	ceros	0	0
Los acontecimientos se desenvolvieron tal como ella predijo.	La okazaĵoj evoluis, precize kiel ŝi antaŭdiris.	predijo	0	0
«No tengo ideología.» «Y yo no tengo acento.»	"Mi ne havas ideologion." - "Kaj mi ne havas akĉenton."	ideología	0	0
Dudé acerca de cual camino tomar.	Mi hezitis pri tio, kiun vojon mi elektu.	dudé	0	0
Ahora mismo vivo en Dublín.	Ĝuste nun mi loĝas en Dublino.	dublín	0	0
Muchos niños en los países industriales son demasiado gordos porque comen demasiados dulces.	Multaj infanoj en la industrilandoj estas tro dikaj, ĉar ili manĝas tro multe da dolĉaĵoj.	industriales	0	0
Ellos dos obtuvieron la nota más alta.	Ili ambaŭ ricevis la plej altan noton.	obtuvieron	0	0
Todo debe manejarse con mucha prudencia.	Ĉio estu plenumita kun granda singardemo.	prudencia	0	0
Luchaba contra el sueño.	Mi batalis kontraŭ dormemo.	luchaba	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	Ĉu vi iam dum antaŭaj gravedecoj havis komplikaĵon?	complicación	0	0
El nombre de pila es un indicador social cuya elección no está exenta de consecuencias.	Antaŭnomo estas socia markilo, kies elekto ne estas sen konsekvencoj.	indicador	0	0
¿Los gansos ven a Dios?	Ĉu anseroj vidas Dion?	gansos	0	0
Su inquietud era completamente infundada.	Ŝia maltrankvilo estis tute senkaŭza.	inquietud	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	perspectivas	0	0
Una fragancia indescriptible emanaba de las flores de loto.	Nepriskribebla bonodoro emanis el la lotusfloroj.	loto	0	0
Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	Senfina pacienco kaj senfina senpacienco: unu el tiuj du esprimoj havas sencon kaj la alia ne havas.	expresiones	0	0
La falta de transparencia es problemática.	La manko de senkaŝeco estas problema.	problemática	0	0
¿Te estoy confundiendo?	Ĉu mi konfuzas vin?	confundiendo	0	0
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	Ne mirindas, ke li elektiĝis urbestro.	electo	0	0
Yo te aguardé hasta que salieras de prisión.	Mi atendis vian eliron el la malliberejo.	salieras	0	0
Necesito un poco de estímulo mental.	Mi bezonas iom da mensa stimulo.	estímulo	0	0
¿Cuál es tu película navideña favorita?	Kiu estas via plej ŝatata kristnaska filmo?	navideña	0	0
Podemos elegir también morir o rendirnos.	Ni povas elekti ankaŭ morti aŭ cedi.	rendirnos	0	0
Él explicó el significado literal de la frase.	Li klarigis la laŭvortan sencon de la frazo.	literal	0	0
Si tiene problemas de ratas o ratones, puede espantarlos con ultrasonido.	Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	ultrasonido	0	0
Muéstrales tu vestido nuevo.	Montru al ili vian novan veston.	muéstrales	0	0
Estás casi pisando los treinta.	Vi alproksimiĝas al tria jardeko.	pisando	0	0
Me pongo histérico rápido.	Mi facile fariĝas histeria.	histérico	0	0
Tom vive como un indigente desde que se separó.	Eksedziĝinte Tom vivas kiel trampo.	indigente	0	0
La policía se interesó en el asunto.	La polico interesiĝis pri la afero.	interesó	0	0
Ahí encontrarás tres escaleras de las cuales una te conducirá a la salida.	Tie vi trovos tri ŝtuparojn, el kiuj unu kondukas al la elirejo.	conducirá	0	0
Entramos a un círculo vicioso.	Ni eniris inferan cirklon.	vicioso	0	0
Donald Trump les da mala fama a los cobardes.	Donald Trump malhonorigas poltronojn.	trump	0	0
Es solo un troll.	Tio estas nur trolo.	troll	0	0
Ella ahorró cien rublos.	Ŝi ŝparis centon da rubloj.	rublos	0	0
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	La forĝiston kaptis akra angoro, dum longa tempo li sentis sin superfortita; la tenajlo glitis el liaj fingroj, la martelo falis el liaj manoj.	abrumado	0	0
En Hiroshima existen alrededor de dos mil monumentos.	En la urbo Hiroŝimo ekzistas ĉirkaŭ ducent monumentoj.	hiroshima	0	0
Tom encendió los faros.	Tomo ŝaltis la ĉeflampojn.	faros	0	0
El profesor me autorizó a irme temprano a casa.	La instruisto permesis al mi iri pli frue hejmen.	autorizó	0	0
Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	Arboj donas oksigenon kaj sorbas karbonan dioksidon.	dióxido	0	0
Las estrellas emiten rayos gamma cuando explotan.	Steloj emanigas gama-radiojn en la momento de sia eksplodo.	explotan	0	0
¿Se acuerdan ustedes de nosotros?	Ĉu vi memoras nin?	acuerdan	0	0
Las feministas piensan que todos los hombres son violadores.	Feministoj pensas, ke ĉiuj viroj estas seksperfortantoj.	violadores	0	0
Él es Li Ying.	Li estas Li Ying.	ying	0	0
La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo tres de ellos prevalecen: Inglés, francés y alemán.	La Eŭropa Unio havas 23, teorie egalrajtajn, oficialajn lingvojn, sed praktike nur 3 laborlingvojn: la anglan, francan kaj germanan.	teóricamente	0	0
Un amigo que te halaga es tu peor enemigo.	Flatanta amiko estas via plej aĉa malamiko.	halaga	0	0
Un chimpancé me dijo que ya no bebe brandi.	Iu ĉimpanzo diris al mi ke li ne plu trinkas brandon.	chimpancé	0	0
Las mareas se producen por la gravedad de la luna.	La tajdon kaŭzas la gravito de Luno.	mareas	0	0
¿Alguna vez has pisado un tomate?	Ĉu vi iam surtretis tomaton?	pisado	0	0
No sé qué hay de diferente entre esas dos imágenes. Yo las veo idénticas.	Mi ne vidas diferencon inter ĉi tiuj du bildoj. Ili aspektas identaj al mi.	idénticas	0	0
¿Por qué no podías entenderme?	Kial vi ne povis kompreni min?	entenderme	0	0
Quisiera aprender a tocar el banjo.	Mi ŝatus lerni banĝi.	banjo	0	0
Tu manera de burlarte de ella me disgusta.	Al mi ne plaĉas la maniero, laŭ kiu vi mokas pri ŝi.	burlarte	0	0
Me gustaría telefonear a los padres.	Mi volus telefoni al la gepatroj.	telefonear	0	0
¿Cómo sabrían qué hacer?	Kiel ili scius, kion fari?	sabrían	0	0
Parece que ahora todo el mundo quiere viajar a la costa para bañarse, echarse en la playa y broncearse bajo el sol.	Ŝajnas, ke nun ĉiuj deziras vojaĝi al la marbordo, por bani sin, kuŝi sur plaĝo kaj sunbruniĝi.	echarse	0	0
La vista llega hasta donde terminan las comodidades.	La rigardo ne transiras la horizonton de la propra utilo.	comodidades	0	0
Ella esperaba al marido con el aseo tan bien hecho que a las moscas les daba infarto.	Ŝi atendis sian edzon, puriginte la domon tiel bone, ke la muŝoj suferis koratakon.	aseo	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	La amaskomunikiloj diskutas la liberecon de la gazetaro, sed neniam la kvaliton de ĝia enhavo.	discuten	0	0
El Corán está lleno de contradicciones.	La Korano estas plena de kontraŭdiroj.	corán	0	0
¿Puedo servirme yo mismo?	Ĉu mi rajtas servi min mem?	servirme	0	0
Tom es la clase de tipo que discute por diversión.	Tom estas tia, kiu argumentas por amuzo.	discute	0	0
Tom se identifica como queer.	Tomo identiĝas kiel kvira.	identifica	0	0
Estás empapada.	Vi estas malsekega.	empapada	0	0
Solo soñaste que lo oíste.	Vi nur sonĝis, ke vi aŭdis ĝin.	soñaste	0	0
Este ejemplar está duplicado.	Tiu ekzemplero estas duoblaĵo.	duplicado	0	0
Él teme equivocarse.	Li timas fari erarojn.	equivocarse	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	florecer	0	0
Protejan a los niños transgéneros.	Protektu transgenrajn infanojn.	protejan	0	0
¿Puedes mandarlo por correo?	Ĉu vi povas sendi ĝin per poŝto?	mandarlo	0	0
Brasil limita con Paraguay.	Brazilo limas Paragvajon.	limita	0	0
Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.	La hispana aktorino Sara Montiel jam ripozas en la Madrida Tombejo de San Justo apud sia patrino kaj fratino, post emocia funebra ceremonio en kiu parencoj, amikoj kaj admirantoj diris al ŝi lastan adiaŭon.	emotivo	0	0
¡Fíjate dónde pisas!	Atentu, kie vi paŝas!	pisas	0	0
Le dijeron que se parara, y eso hizo.	Oni diris al li ekstari, kaj li faris tion.	parara	0	0
Las atrocidades del EI ameritan nuestra condena más severa.	La krueleco de IŜ meritas nian laŭeble plej fortan kondamnon.	atrocidades	0	0
Él jamás me superará.	Li neniam superos min.	superará	0	0
El Islam surgió en la Península Arábiga en el siglo VII.	Islamo naskiĝis dum la sepa jarcento en la araba duoninsulo.	península	0	0
Quiero bajarme en la próxima parada.	Mi volas eliri ĉe la sekva haltejo.	bajarme	0	0
Hay muchos estantes en esta biblioteca.	Estas multaj libro-bretaroj en ĉi tiu biblioteko.	estantes	0	0
Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	llamáis	0	0
Colecciono búhos hechos de diversos materiales.	Mi kolektas strigetojn el diversaj materialoj.	diversos	0	0
Una muchacha camina con su peluca a la escuela. Los niños le tiran el pelo, y cuando se hace evidente que ella es calva, se ríen de ella. Ellos no saben que ella tiene cáncer.	Knabino surhavanta perukon iras lernejen. Knaboj tiras ŝiajn harojn; kiam evidentas, ke ŝi kalvas, ili mokas ŝin. Ili ne scias, ke ŝi suferas kanceron.	calva	0	0
Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	Polaj arkeologoj faras sciencan esploradon en Sudano.	sudán	0	0
Se celebró la boda en el hotel Ritz.	La nupto okazis en la hotelo Ritz.	ritz	0	0
Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.	Kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.	ofensas	0	0
Él hizo un negocio rentable.	Li sukcese negocis.	rentable	0	0
El autobús lanzadera del hotel nos transportó fácilmente desde el aeropuerto hasta nuestro alojamiento.	La hotela navedo alportis nin facile el la flughaveno ĝis nia loĝloko.	lanzadera	0	0
La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	gogh	0	0
Las oraciones pueden enseñarnos mucho. Y mucho más que simples palabras.	Frazoj instruas al ni multon. Multe pli ol nur vortoj.	enseñarnos	0	0
Vivo en Sevilla.	Mi loĝas en Sevilo.	sevilla	0	0
¿Dónde está la lapicera?	Kie estas la globkrajono?	lapicera	0	0
Es una ilusión óptica.	Tio estas optika iluzio.	óptica	0	0
El señor Fulano llamó hoy.	Hodiaŭ telefonis sinjoro Iu.	fulano	0	0
Sírvase adjuntar a su proposición un sobre sellado y su dirección.	Bonvolu aldoni al via propono kovrilon kun poŝtmarko kaj via adreso.	sírvase	0	0
¿Mi oreja se ve hinchada?	Ĉu mia orelo ŝajnas ŝvelinta?	hinchada	0	0
El teléfono celular debiera facilitar el contacto con otras personas.	La poŝtelefono devus plifaciligi la kontakton al aliaj homoj.	facilitar	0	0
Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	En la frua tempo de Heian ĉe la korto regis plena dediĉo al la imito de la ĉina kulturo, dum en la mezo de la Heiantempo ekfloris kulturo sur la bazo de la japana estetiko.	estética	0	0
Esos libros estaban expuestos en el escaparate.	Tiuj libroj estis ekspoziciitaj en la montrofenestro.	escaparate	0	0
Me acusaron injustamente.	Ili maljuste akuzis min.	acusaron	0	0
Los niños comienzan amando a sus padres; tras un tiempo ellos los juzgan; rara vez, o nunca, les perdonan.	Je la komenco infanoj amas siajn gepatrojn; poste ili juĝas ilin; malofte, eĉ neniam, ili pardonas ilin.	amando	0	0
Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	Nur en filozofio vi povas uzi cirklan argumenton kaj esti laŭdata pro ĝi.	elogios	0	0
Yo les ordené que salieran de la habitación.	Mi ordonis al ili forlasi la ĉambron.	salieran	0	0
El café descafeinado no tiene sabor.	Senkafeina kafo estas sengusta.	descafeinado	0	0
"Daño colateral" es un eufemismo de matar a personas inocentes para proteger la capital.	"Flanka damaĝo" estas eŭfemismo de mortigo de senkulpuloj por protekti kapitalon.	colateral	0	0
Exploraron la Antártida.	Ili esploris Antarkton.	antártida	0	0
Todos quieren sentirse amados.	Ĉiuj volas sin senti amataj.	amados	0	0
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	Kiam la kukolo kantas, oro fluas el ĝia lango, kupro el ĝia beko, kaj arĝento inundas la orajn montetojn.	doradas	0	0
La ciencia de hoy trata de restituir los errores de ayer y difundir los errores de mañana.	La scienco de hodiaŭ klopodas reĝustigi la erarojn de hieraŭ kaj disvastigi la erarojn de morgaŭ.	difundir	0	0
El amor materno es incondicional.	La amo patrina estas senkondiĉa.	incondicional	0	0
Ella sugirió que se lo entregada en seguida.	Ŝi sugestis, ke mi donu ĝin al li tuj.	entregada	0	0
Los accidentes surgen de la falta de atención.	Akcidentoj ekestas pro senzorgemo.	surgen	0	0
Sabemos que Tom fue estrangulado.	Ni scias, ke Tomo estis strangolita.	estrangulado	0	0
La violencia es el último refugio de la incompetencia.	Perforto estas la lasta rifuĝo de nekompetenteco.	incompetencia	0	0
La niña adoptada es de Panamá.	La adoptita knabino devenas el Panamo.	adoptada	0	0
Esta medicina curará tu resfriado.	Tiu medikamento kuracos vian malvarmumon.	curará	0	0
Me alegró mucho enterarme de que usted también ha decidido trabajar para nuestro proyecto en el futuro.	Mi tre ĝojis, kiam mi eksciis, ke vi decidis labori por nia projekto ankaŭ estonte.	alegró	0	0
El inglés es una materia obligatoria.	La angla lingvo estas deva studobjekto.	obligatoria	0	0
Hubo una epidemia de cólera en Haití.	Estis ĥolera epidemio en Haitio.	haití	0	0
La película fue inspirada por la novela con el mismo título.	La filmo inspiriĝis de la romano de la sama titolo.	inspirada	0	0
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	Brita ekspedicio konkeris Evereston en 1953.	everest	0	0
Fuimos cortados por la misma tijera.	Ni estas skulptitaj el la sama ligno.	cortados	0	0
La leche se congeló y se volvio sólida.	La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	volvio	0	0
Susana es buena cocinera.	Suzana estas bona kuiristino.	susana	0	0
Yo juego tenis como recreación de vez en cuando.	De tempo al tempo, mi ludas tenison kiel distraĵon.	recreación	0	0
Pekín es la capital de China.	Pekino estas la ĉefurbo de Ĉinio.	pekín	0	0
Las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales, conectadas o relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central.	Biologiaj neŭraj retoj konsistas el realaj biologiaj neŭronoj konektitaj aŭ funkcie rilatantaj al la periferia nerva sistemo aŭ al la centra nerva sistemo.	conectadas	0	0
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	En la plej multaj okazoj, la homoj, eĉ la plej malicaj, estas multe pli naivaj kaj simplamensaj ol ni supozas. Kaj tio validas ankaŭ por ni.	asumimos	0	0
¡No te traicioné, idiota!	Mi ne perfidis vin, vi idioto!	traicioné	0	0
Todo aquí sabe a mariscos.	Ĉio ĉi tie gustas je marmanĝaĵo.	mariscos	0	0
Ella entró a la sala de clases con una expresión desafiante.	Ŝi eniris la klasĉambron kun spita mieno.	desafiante	0	0
No descanses tanto.	Ne restu tiel longe.	descanses	0	0
Nos enfrentamos a una decisión: o aceptamos la provocación a luchar, o nos rendimos sin dar la lucha.	Ni devas elekti: aŭ ni akceptas la defion batali, aŭ ni kapitulacas senlukte.	rendimos	0	0
Estoy diseñando una baraja.	Mi desegnantas kartaron.	baraja	0	0
El dentista me pidió que me mantuviera quieto.	La dentokuracisto petis, ke mi restu kvieta.	mantuviera	0	0
¿Qué has dicho? Repítelo, por favor.	Kion vi diris? Bonvolu ripeti.	repítelo	0	0
Prueben este vino a ver si les gusta.	Gustumu tiun vinon por ekscii, ĉu vi ŝatas ĝin.	prueben	0	0
Eres hablador.	Vi estas babilema.	hablador	0	0
Se acabó el papel del váter.	Mankas neceseja papero.	váter	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	En sia vojo, ili aŭdos plurajn rakontojn, kies ĉefaj temoj estas la antikvaj loĝantoj, la maro, la marbordo, fiŝkaptado kaj kampara laboro.	escucharán	0	0
Siempre me gustan tus recomendaciones.	Ĉiam mi ŝatas viajn konsilojn.	recomendaciones	0	0
La ciudad es una comuna industrial.	La urbo estas industria komunumo.	comuna	0	0
Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.	Elirante de tiuj ĝeneralaj konsideroj, mi deziras starigi tezon kaj en mia prezentado mi provos disvolvi kaj klarigi ĝin.	partiendo	0	0
Mi nombre es Ludwig.	Mia nomo estas Ludwig.	ludwig	0	0
El médico le sugirió que dejase de fumar.	La kuracisto proponis al li ĉesi fumi.	dejase	0	0
Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	cucharas	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Ni intencas pace kunlabori kun ciuj landoj nin ĉirkaŭantaj.	pacíficamente	0	0
Hay siete continentes en la Tierra.	Estas sep kontinentoj sur Tero.	continentes	0	0
Tom admitió haber derramado el vino tinto.	Tom konfesis, ke li disverŝis la ruĝan vinon.	derramado	0	0
No me gusta fregar los platos.	Mi ne ŝatas lavi telerojn.	fregar	0	0
Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.	Ĉi tie oni miksas brazilan kaj kolombian kafon.	mezclan	0	0
Esta noche debo estar en casa antes de que oscurezca.	Ĉi-vespere mi rehejmiĝu, antaŭ ol mallumos.	oscurezca	0	0
Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.	Mi venontsemajne iros al Vankuvero por viziti mian fratinon.	vancouver	0	0
Los electricistas instalan el cableado de la casa nueva.	La laboristoj metas dratojn en la novan domon.	cableado	0	0
Ese chico se distrae fácilmente.	Tiu infano facile distreblas.	distrae	0	0
La pared colapsó con el terremoto.	La muro kolapsis pro la tertremo.	colapsó	0	0
Aplica un vendaje.	Almetu bandaĝon.	vendaje	0	0
El ruido del tráfico denso me mantuvo toda la noche despierto.	La bruo de la peza trafiko tenis min maldorma dum la tuta nokto.	denso	0	0
Ahora pruebo las posibilidades de mi nuevo teclado.	Mi nun provas la eblojn de mia nova klavaro.	pruebo	0	0
Tom no se equivocaba.	Tomo ne eraris.	equivocaba	0	0
El Vaticano es una monarquía absoluta cuyo monarca es elegido.	Vatikano estas absoluta monarkio, kies reganto estas elektata.	monarca	0	0
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	Ne volu, filo mia, proponi sin kiel edzo al iu, kiu estas naskiĝe pli nobla ol vi.	guárdate	0	0
Según mi opinión, la meditación tranquiliza más que cualquier medicamento.	Laŭ mi nura meditado pli trankviligas onin ol ĉia medikamento.	tranquiliza	0	0
Nado aquí todas las mañanas.	Mi naĝas ĉi tie ĉiumatene.	nado	0	0
¿Los protestantes están cansados de la Biblia?	Ĉu la protestantoj lacas pri la biblio?	protestantes	0	0
La piña ha sido cultivada por los indígenas.	Ananaso estis kultivata de la indiĝenoj.	indígenas	0	0
Nunca somos tan felices o tan infelices como nos imaginamos.	Ni neniam estas tiom feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiom tio ŝajnas al ni mem.	imaginamos	0	0
Hay diferentes cantidades de medicamento en estos dos frascos.	Estas malsamaj kvantoj de la medikamento en tiuj du boteloj.	frascos	0	0
Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.	Ni danĝere proksimiĝis al frostmorto.	peligrosamente	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Estas kvar fontoj en la merkatejo Market Square, kun la statuoj de Neptuno, sia edzino Amfitrito, Diana kaj Adoniso.	neptuno	0	0
Las clases de inglés que comenzaron hace dos meses terminarán en pocos días.	Tiuj anglaj klasoj, kiuj komenciĝis antaŭ 2 monatoj, finiĝos post kelkaj tagoj.	terminarán	0	0
Me dijo que pasara lo que pasase, estaba preparado.	Li diris al mi, ke, kio ajn okazos, li pretis.	pasase	0	0
Cargue esto a mi cuenta.	Metu tion en mian konton.	cargue	0	0
No me gusta la sopa espesa.	Mi ne ŝatas densan supon.	espesa	0	0
Tel Aviv es una ciudad hermosa.	Telavivo estas bela urbo.	tel	0	0
En fútbol americano un touchdown cuenta seis puntos.	En usona piedpilkludo unu touchdown kalkulas ses poentojn.	touchdown	0	0
Ató con una cuerda la carga del caballo.	Li ŝnurligis la ĉevalan ŝarĝon.	ató	0	0
Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.	Li estas prestiĝa kaj influiva membro de la Demokrata Partio.	democrático	0	0
Zeta es la última letra del abecedario.	Zo estas la lasta litero de la alfabeto.	zeta	0	0
Ella no quería que él muriese.	Ŝi ne volis, ke li mortu.	muriese	0	0
Él se está acostumbrando a esta situación.	Ŝi alkutimiĝas al tia situacio.	acostumbrando	0	0
¿Te aburres aquí?	Ĉu vi enuas tie ĉi?	aburres	0	0
Yo jamás había dibujado algo en mi vida.	Mi neniam desegnis ion en mia vivo.	dibujado	0	0
Las tasas de cambio de las divisas varían diariamente.	La kurzoj de valutoj ĉiutage ŝanĝiĝas.	tasas	0	0
Consta que es así.	Tio estas fakto evidenta.	consta	0	0
Los estafadores demandaron más dinero.	La trompoŝtelistoj postulis pli da mono.	estafadores	0	0
Los gatitos son curiosos.	Katidoj estas scivolemaj.	curiosos	0	0
Nunca podría odiarte.	Mi neniam povus malami vin.	odiarte	0	0
La producción de quesos es un arte.	La fromaĝfabrikado estas arto.	quesos	0	0
Una versión revisada de la enciclopedia fue publicada.	Reviziita eldono de la enciklopedio estis publikigita.	enciclopedia	0	0
No me gusta quedar con Jose porque siempre llega tarde.	Mi ne ŝatas resti kun Jose, ĉar li ĉiam alvenas malfrue.	jose	0	0
Renunciaré a mi trabajo actual para el final del mes.	Mi forlasos mian nunan laboron fine de la monato.	renunciaré	0	0
Tom parece capaz de percibir cuándo alguien tiene problemas.	Tom ŝajne kapablas percepti kiam iu havas problemojn.	percibir	0	0
El edificio está rodeado con alambre de púas.	La konstruaĵo estas ĉirkaŭita per pikdrata barilo.	púas	0	0
¿Por qué corriste?	Kial vi kuris?	corriste	0	0
Él sacrificó su propia vida para salvarla.	Li oferis sian propran vivon por savi ŝin.	sacrificó	0	0
Suecia es un país extenso en territorio – en Europa solo Rusia, Ucrania, Francia y España son más grandes. La distancia de norte a sur es de 1600 kilómetros, lo que equivale a la distancia entre Berlín y Moscú o Nueva York y Mineápolis.	Svedio estas laŭ areo granda lando – en Eŭropo nur Rusio, Ukrainio, Francio kaj Hispanio estas pli grandaj. La distanco de nordo al sudo estas 1600 kilometroj, kio egalas al la distanco Berlino-Moskvo aŭ Nov-Jorko-Minneapolis.	equivale	0	0
Un atlas es un conjunto de mapas.	Atlaso estas maparo.	atlas	0	0
Él se le acercó, apretando los puños para no pegarle.	Li alproksimiĝis al li, kunpremante la pugnojn por ne bati lin.	apretando	0	0
Esos estudiantes son coreanos.	Tiuj studentoj estas koreoj.	coreanos	0	0
El proyector no funciona.	La projekciilo ne funkcias.	proyector	0	0
Me canso de repetir tantas veces la misma cosa.	Mi tediĝas ripeti tiel ofte la samon.	canso	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	La organizaj kaj strukturaj reformoj estas duarangaj, tio estas: ili venos poste. La unua reformo devas esti tiu de la mensa agordo.	reformas	0	0
Después de sus estudios universitarios él se hizo camarógrafo.	Post fino de sia universitata formado li fariĝis kameraisto.	camarógrafo	0	0
Un guiño fue su única respuesta.	Li respondis nur per okulsigno.	guiño	0	0
El abono te merece la pena sólo si viajas mucho.	La abono valoras la penon nur se vi multe vojaĝas.	viajas	0	0
Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	nacimos	0	0
La política solo acelerará la inflación.	La politika decido nur plirapidigos la inflacion.	inflación	0	0
Tres semanas antes del día del vuelo aún no tenía visado.	Tri semajnojn antaŭ la flugotago mi ankoraŭ ne havis vizon.	visado	0	0
La bandera está soplando en el viento.	La flago flirtas en la vento.	soplando	0	0
Tengo todos los documentos en un pen drive.	Ĉiuj miaj dokumentoj estas sur USB-memorilo.	pen	0	0
Ella tiene los días contados.	Ŝiaj tagoj estas nombritaj.	contados	0	0
El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	La peniso estas unu el la viraj generiloj.	masculinos	0	0
La hoja estaba muy afilada.	La klingo estis tre akra.	afilada	0	0
La mayoría de las guitarras tienen seis cuerdas.	Plimulto de gitaroj havas ses kordojn.	guitarras	0	0
Laila vive siguiendo las enseñanzas de la Biblia.	Lajla vivas laŭ la instruoj de la Biblio.	laila	0	0
El uso actual del término a menudo hace referencia a redes neuronales artificiales, compuestas de neuronas artificiales o nodos.	La nuntempa uzado de la termino ofte rilatas al artefaritaj neŭraj retoj, kiuj konsistas el artefaritaj neŭronoj aŭ nodoj.	neuronas	0	0
Esta es la pera más sabrosa que haya comido.	Ĝi estas la plej bongusta piro, kiun mi iam manĝis.	sabrosa	0	0
A María no le gusta cuando sus padres le insisten que debe regresar antes de medianoche.	Maria ne ŝatas, se la gepatroj insistas, ke ŝi revenu antaŭ noktomezo.	insisten	0	0
Obama y Monti discutieron acerca de la situación económica en la Eurozona.	Obama kaj Monti diskutis pri la ekonomia situacio de la eŭra zono.	discutieron	0	0
Si mi dolor fuera pesado ahora, verían que pesa más que la arena del mar.	Se estus nun pesita mia ĉagreno, ĝi estus pli peza, ol la sablo ĉe la maroj.	verían	0	0
La Unión Europea promueve activamente los derechos humanos y la democracia, y cuenta con los objetivos de reducción de emisiones más ambiciosos del mundo para luchar contra el cambio climático.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	emisiones	0	0
A menudo, voy allí a meditar.	Mi ofte iras tien por mediti.	meditar	0	0
Dicen que, en el día de Colón, el fantasma de Cristóbal Colón sale de su tumba y vuela alrededor del mundo, castigando a los chicos y chicas malos que no creen en él.	Oni diras ke en Kolumbotago, la fantasmo de Kristoforo Kolumbo eliras de sia tombo kaj flugas ĉirkaŭ la mondo, kaj punas malbonajn knabojn kaj knabinojn kiuj ne kredas je li.	castigando	0	0
Él pasea a su perro cada mañana.	Li promenigas sian hundon ĉiumatene.	pasea	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Aldonu la burĝonbrasikon kaj la fazeolojn kaj lasu kuiri pliajn 10 minutojn.	repollo	0	0
Vivimos en universos distintos.	Ni vivas en apartaj universoj.	universos	0	0
¡Hagan fila para la merienda!	Faru vicon por la temanĝeto!	merienda	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	paisajes	0	0
Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	Pli facilas faligi la komunismon en iuj landoj ol en iuj kapoj.	derrocar	0	0
Eso me irrita.	Tio kolerigas min.	irrita	0	0
Él rescató un gato de un árbol alto.	Li savis katon de alta arbo.	rescató	0	0
Los soldados marcharon al frente.	La soldatoj marŝis al la fronto.	marcharon	0	0
Cedemos a todos sus caprichos.	Ni cedas al ĉiuj liaj kapricoj.	caprichos	0	0
Por favor, ayúdame a distribuir estos panfletos a los visitantes.	Bonvolu helpi min disdoni tiujn faldfoliojn al vizitantoj.	distribuir	0	0
Introdujo el dinero en su bolsillo.	Li ŝovis la monon en sian poŝon.	introdujo	0	0
La vista desde la cima es bellísima.	La vido el de la pinto belegas.	bellísima	0	0
Nathalie sabe lo que es bueno.	Natanjo scias, kio bonas.	nathalie	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	La longan altan halon lumigas vico de lampoj pendantaj de la tegmento.	corrida	0	0
En general, poco se sabe acerca de las ecuaciones diferenciales no lineales de segundo orden.	Ĝenerale, oni scias malmulte pri nelinearaj diferencialaj ekvacioj de dua ordo.	ecuaciones	0	0
Cúbrete la cabeza cuando estés al sol.	Estante sub la suno, kovru vian kapon.	cúbrete	0	0
No escojo las corbatas para ellos.	Mi ne elektas la kravatojn por ili.	escojo	0	0
Las capacidades físicas e intelectuales, sin duda, pueden ser mejoradas cuando uno estudia y se entrena, la bondad del corazón sólo cuando se ama incondicionalmente.	Fizikaj kaj intelektaj kapabloj povas esti plibonigitaj, sendube, kiam oni studas kaj sin trejnas, bonkoreco nur kiam oni amas senkondiĉe.	entrena	0	0
Mi album está aquí.	Mia albumo estas ĉi tie.	album	0	0
Te apoyaré sin importar lo que pase.	Kio ajn okazos, mi subtenos vin.	apoyaré	0	0
Eres muy escéptico.	Vi estas tre skeptika.	escéptico	0	0
No entendimos la pregunta.	Ni ne komprenis la demandon.	entendimos	0	0
En los negocios de hoy, demasiados ejecutivos gastan el dinero que no han ganado para comprar cosas que no necesitan, para impresionar a gente que ni siquiera les gusta.	Niatempe tro da kadruloj elspezas monon, kiun ili ne gajnis, por aĉeti aĵojn, kiujn ili ne bezonas, por impresi ulojn, kiujn ili eĉ ne ŝatas.	gastan	0	0
Como se puede ver aumentan los precios cada semana.	Kiel oni povas vidi, la prezoj plialtiĝas ĉiusemajne.	aumentan	0	0
Los cerdos se comen todas las manzanas caídas.	Ĉiuj pomoj kiuj falas estas manĝataj de la porkoj.	caídas	0	0
Él no es vago. Al contrario, creo que él es muy esforzado.	Li ne estas maldiligenta. Male, mi kredas, ke li ŝtreĉe laboras.	esforzado	0	0
Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	Ni devas redukti niajn elspezojn por ŝpari monon.	recortar	0	0
Pronto te acostumbrarás a tu nueva escuela.	Vi baldaŭ alkutimiĝos al via nova lernejo.	acostumbrarás	0	0
Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	La kodumuloj trovas novajn vojojn por eniri privatajn aŭ publikajn retojn.	hackers	0	0
Los antibióticos fueron descubiertos a comienzos del siglo XX.	Antibiotikoj estis malkovritaj komence de la dudeka jarcento.	descubiertos	0	0
Cojamos un taxi.	Ni prenu taksion.	cojamos	0	0
Nos bajaremos del taxi.	Ni eliros el la taksio.	bajaremos	0	0
Esta canción es muy conmovedora.	Tiu kanzono estas tre kortuŝa.	conmovedora	0	0
Ella fingía indiferencia.	Ŝi ŝajnigis indiferentecon.	fingía	0	0
Es una completa locura: ¡Casi todas las frases japonesas están huérfanas!	Jen kompleta frenezaĵo: Preskaŭ ĉiuj japanaj frazoj estas orfoj.	japonesas	0	0
Devolví los libro que tomé prestados de la biblioteca, y me llevé otros.	Mi redonis la librojn, kiujn mi prunteprenis de la biblioteko, kaj mi pruntis aliajn.	prestados	0	0
Escriban con tinta.	Skribu per inko.	escriban	0	0
Dile a Tom que te dé una tijera.	Diru al Tomo, ke li donu al vi tondilon!	tijera	0	0
Fumar es perjudicial para la salud.	Fumado damaĝas la sanon.	perjudicial	0	0
Aquí Aya, aquí Aya, ¿alguien me recibe?	Jen estas Aya, jen estas Aya, ĉu iu ajn?	aya	0	0
Platón es mi amigo, pero una amiga aún más grande es la verdad.	Platono estas mia amiko, sed pli amikas al mi la vero.	platón	0	0
Como líder, él es admirado por todos.	Kiel gvidanto, li estas admirata de ĉiuj.	admirado	0	0
Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	nacionalidad	0	0
La desconfianza era grande.	La malfido estis granda.	desconfianza	0	0
Se armó de una pistola.	Li armis sin per pistolo.	armó	0	0
El barón poseía una gran granja.	La barono posedis grandan bienon.	poseía	0	0
El vino ayuda a digerir.	Vino helpas digesti.	digerir	0	0
Los fumadores mueren más jóvenes.	Fumantoj mortas pli frue.	fumadores	0	0
Él devolvió el libro a la estantería.	Li remetis la libron sur la breton.	estantería	0	0
Un montón de gente asistió a su funeral.	Homamaso ĉeestis lian entombigon.	asistió	0	0
La compañía les provee a sus trabajadores sus uniformes, pero se espera que ellos los laven regularmente.	La firmao provizas la laboristojn per uniformoj, sed atendas, ke ili lavu ilin regule.	provee	0	0
Parecía que Tom se acordaba de mí.	Tomo ŝajne memoris min.	acordaba	0	0
Sami aún necesitaba a Layla.	Sami ankoraŭ bezonis Laylan.	layla	0	0
Queremos demostrar que podemos organizar unas elecciones que sirvan de modelo para todo el continente.	Ni volas montri, ke ni kapablas organizi elektojn, kiuj povas esti modelo por la tuta kontinento.	sirvan	0	0
El objetivo es hacer el punto panorámico accesible para el público.	La celo estas fari la panoraman punkton alirebla por la publiko.	accesible	0	0
Abramos la ventana.	Ni malfermu la fenestron.	abramos	0	0
A quien pueda interesar:	Al la interesato:	interesar	0	0
¡No nos olvidéis!	Ne forgesu nin!	olvidéis	0	0
España es un país turístico.	Hispanujo estas turisma lando.	turístico	0	0
No pudimos partir a la hora que fijamos antes.	Ni ne povis ekiri je la horo, kiun ni antaŭe fiksis.	fijamos	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Hieraŭ piediranto surveturatis de ŝarĝaŭto sur tiu piedira transirejo.	cebra	0	0
¡Vete al colegio holgazán!	Iru lernejen, maldiligentulo!	holgazán	0	0
Comimos filete y bebimos vino.	Ni manĝis bifstekon kaj trinkis vinon.	bebimos	0	0
Mañana me levantaré temprano.	Mi frue ellitiĝos morgaŭ.	levantaré	0	0
El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	La pliiĝo de la junula kondamnindado estas grava afero.	delincuencia	0	0
Castilla está llena de castillos.	Kastilio estas plena de kasteloj.	castilla	0	0
A ella le gustan los colores discretos.	Ŝi ŝatas mildajn kolorojn.	discretos	0	0
Puedes escribir en el idioma que tú elijas. En Tatoeba, todos los idiomas son iguales.	Ĉi tie vi rajtas skribi en ĉiu ajn lingvo. En Tatoeba ĉiuj lingvoj havas la saman valoron.	elijas	0	0
No tengo un reproductor de CDs, pero compré el CD de todas formas.	Mi ne havas KD-ludilon, tamen aĉetis la KD-n.	cds	0	0
La blasfemia es un crimen sin víctima.	Blasfemo estas senviktima krimo.	blasfemia	0	0
Usted tiene que pagar anticipado al reservar su estancia.	Vi devas pagi por la loĝado antaŭ kiam vi mendas.	anticipado	0	0
Me gusta cómo suena el cascabel de mi gata.	Plaĉas al mi kiel sonoras la sonorilo de mia katino.	cascabel	0	0
La belleza en China estaba asociada con la riqueza.	Beleco en Ĉinio estis asociata kun riĉeco.	asociada	0	0
Después de hacer las comprobaciones de laboratorio probaremos el prototipo en el campo.	Post plenumo de la laboratoriaj testoj ni elprovos la prototipon en la praktiko.	probaremos	0	0
Es un mueble de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.	Ĝi estas familia meblo. Ĝi estis en mia familio jam dum generacioj.	mueble	0	0
Si estuviera feliz, tocaría mucho mejor.	Se ŝi estus feliĉa, ŝi muzikus multe pli bone.	tocaría	0	0
Las personas de esta región rural eran conocidas por su exagerada tendencia al ahorro.	La homoj de tiu kamparana regiono estas famaj pro sia troigita ŝparemo.	exagerada	0	0
Pedí mi frecuente té verde helado de tamaño mediano en el café Starbucks. Miguel el chino llegó con dos racimos de plátanos. Pidió su frecuente Venti Americano. En la mesa, comimos de sus plátanos cada uno. Hablamos del feng shui sobre templos y casas. Se dice que su familia es budista. Más tarde, hablamos sobre el "arma secreta" del coronavirus del equipo científico militar de un país secreto. Hans el holandés llegó en su silla de ruedas. Hablamos de política en Canadá y Estados Unidos. Realmente hablo diferentes idiomas con Hans y con Miguel. Estamos de acuerdo en que la mente es más importante que el cuerpo para los humanos. Nos alegra pensar que cuando éramos más jóvenes viajábamos bien, y cuando todavía somos jóvenes, simplemente nos divertimos en un café.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	starbucks	0	0
A mi hermana le gustan los melones, y a mí también.	Mia fratino ŝatas melonojn, kiel ankaŭ mi.	melones	0	0
¡Ey! ¡Rápido! ¡Ya tardas!	Hot! Rapidu! Jam malfruas!	tardas	0	0
Casi la mitad de los hombres en Gran Bretaña le regala regularmente chocolates a su pareja, sobre todo para su cumpleaños.	Preskaŭ la duono de la viroj en Britio donacas al sia partnerino ĝenerale ĉokoladon, precipe okaze de ŝia naskiĝdatreveno.	regala	0	0
Nosotros le mostramos algunas fotos de los Alpes.	Ni montris al li kelkajn bildojn de la Alpoj.	alpes	0	0
Ellos avisaron al barco del peligro.	Ili antaŭsciigis la ŝipon kontraŭ danĝero.	avisaron	0	0
Comparada a nuestra casa, la suya es un palacio.	Kompare al nia domo ŝia estas palaco.	comparada	0	0
Me gustan los poemas breves.	Mi ŝatas mallongajn poemojn.	breves	0	0
Alegría compartida es doble alegría.	Dividita ĝojo estas duobla ĝojo.	compartida	0	0
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	La profeto Mohamedo mortis en Medino en la jaro 632.	muhammad	0	0
El tango es la expresión vertical del deseo horizontal.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	horizontal	0	0
En China celebran el Año Nuevo según el calendario lunar.	En Ĉinio oni festas la novan jaron laŭ la luna kalendaro.	celebran	0	0
El dinero alcanzará por el momento.	La mono sufiĉos dumtempe.	alcanzará	0	0
Disneylandia fue construido en 1955.	Disneyland estas konstruita en 1955.	disneylandia	0	0
Me enfrento a Tom sin ningún temor.	Mi ne timas Tomon.	enfrento	0	0
Bienvenido al equipo administrativo en ABC Japón.	Bonvenon en la manaĝera teamo ĉe ABC Japanio.	administrativo	0	0
Solo los que conocen la pena aprecian la felicidad.	Kiu konas malfeliĉon, nur tiu aprezas la feliĉon.	aprecian	0	0
El agua se congela a los cero grados Celcius, ¿cierto?	Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj, ĉu ne?	congela	0	0
El Vaticano es una monarquía absoluta cuyo monarca es elegido.	Vatikano estas absoluta monarkio, kies reganto estas elektata.	monarquía	0	0
Esto es cacao.	Tio estas kakao.	cacao	0	0
Estoy de acuerdo en hacer el trabajo si usted coopera.	Mi konsentas fari la laboron se vi kunlaboros.	coopera	0	0
Un buen arquero le da al blanco incluso antes de tirar.	Bona arkpafisto atingas la celon eĉ antaŭ ol esti pafinta.	arquero	0	0
Yo me considero una persona extraordinariamente feliz.	Mi konsideras min eksterkutime feliĉa homo.	extraordinariamente	0	0
Mi hijo tiene un dolor de muelas.	Mia filo havas dentodoloron.	muelas	0	0
Pese a la controversia a que dio lugar, la pregunta permanece aún abierta.	Malgraŭ la polemiko, kiun tio estigis, la demando restas nerespondita.	controversia	0	0
Yo creo en Kylie Minogue desde el 12 de junio de 1998.	Mi kredas je Kylie Minogue ekde la dek-dua de Junio 1998.	kylie	0	0
Ella detesta dormir sola.	Ŝi malamas dormi sola.	detesta	0	0
Mi perro hace miau.	Mia hundo miaŭas.	miau	0	0
La tormenta derribó muchos árboles.	La ŝtormo faligis multajn arbojn.	derribó	0	0
Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	Mi laboras liverante picojn al la hejmoj.	repartiendo	0	0
Los mangos son grandes y jugosas frutas amarillas que crecen en árboles.	Mangoj estas grandaj flavaj sukoplenaj fruktoj, kiuj kreskas sur arboj.	mangos	0	0
La leche es pasteurizada contra infecciones.	La lakton oni pasteŭrizas por preventi infektojn.	infecciones	0	0
Fuimos a una pizzería italiana.	Ni iris al itala picejo.	pizzería	0	0
Admiten que lloran a menudo.	Ili konfesas, ke ili ofte ploras.	admiten	0	0
El déficit se eleva a un millón de dólares.	La perdo atingas milionon da dolaroj.	déficit	0	0
El porvenir parecía muy negro.	La estonta tempo aspektis tre sombra.	porvenir	0	0
Al despedirse, los hombres se donan un apretón de manos y las mujeres se besan.	Adiaŭante, la viroj premas la manon unu al la alia kaj la virinoj kisas sin reciproke.	besan	0	0
Yo soy portugués, pero él es brasileño.	Mi estas portugalo, sed li estas brazilano.	brasileño	0	0
Me interesa mucho la doctrina budista.	La budhisma doktrino multe interesas min.	doctrina	0	0
Ella fijó sus ojos en el suelo.	Ŝi fiksis la okulojn al la planko.	fijó	0	0
Viajé a través de Canadá en abril.	Mi travojaĝis Kanadon en aprilo.	viajé	0	0
No te avergüences de ser pobre.	Ne hontu esti malriĉa.	avergüences	0	0
Tom no puede distinguir a un caballo de un poni.	Tomo ne povas distingi ĉevalon disde poneo.	poni	0	0
El abuelo está bastante senil.	Avĉjo estas relative senila.	senil	0	0
Nos despertamos al amanecer por el silbido del tren.	Ni vekiĝis ĉe tagiĝo per trajna fajfado.	despertamos	0	0
¿Por qué el año pasado viviste en Kioto?	Kial vi loĝis en Kioto lastjare?	viviste	0	0
Fugarse no significa liberarse, sino que significa no devolver la deuda con la sociedad.	Fuĝi signifas ne liberiĝi, sed ne repagi sian ŝuldon al la socio.	liberarse	0	0
El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	porte	0	0
Tom tiene un cojín de Pikachu.	Tom havas pikaĉuan kusenon.	cojín	0	0
Mary quiere ser veterinaria porque ama a los animales.	Manjo volas iĝi bestkuracisto, ĉar ŝi ŝatas bestojn.	veterinaria	0	0
Sus palabras iban llenas de melancolía.	Ŝiaj vortoj estis plenaj de melankolio.	melancolía	0	0
Él quiere comprarse una nueva motocicleta a como dé lugar.	Li vere volas aĉeti novan motorbiciklon.	comprarse	0	0
Cuando descargas algo del Internet, asegúrate de que sea de una fuente confiable.	Kiam vi elŝutas ion el la interreto, certigu ke ĝi estas el fidinda fonto.	descargas	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Ho vi popoloj de la mondo! Sciu kun certeco, ke Miaj ordonoj estas la lampoj de Mia amoplena providenco inter Miaj geservantoj.	providencia	0	0
¡Ay, una abeja me picó!	Oj, abelo pikis min!	picó	0	0
Esa agua no es potable.	Tiu akvo ne trinkeblas.	potable	0	0
No estaban seguros de si había supervivientes del naufragio.	Ili ne estis certaj ĉu ekzistas pluvivantoj de la ŝiprompiĝo.	naufragio	0	0
Puedes permanecer aquí el tiempo que te apetezca.	Vi rajtas resti ĉi tie tiom longe, kiom vi volas.	apetezca	0	0
Los musulmanes se adhieren a las enseñanzas del profeta Mohammed.	Mohamedanoj aliĝas al la doktrinoj de la profeto Mohamedo.	mohammed	0	0
Me alegraría mucho si pudieras venir.	Mi tre ĝojos, se vi povos veni.	alegraría	0	0
Yo tengo calambres.	Mi havas kramfojn.	calambres	0	0
A medida que uno envejece, el sueño se vuelve más liviano.	Laŭmezure kiel oni maljuniĝas, la dormado fariĝas pli malprofunda.	liviano	0	0
Es profano desenterrar un cadáver.	Elterigi kadavron estas profanado.	desenterrar	0	0
Cuando era niño siempre me levantaba temprano.	Mi ĉiam frue leviĝis en mia infaneco.	levantaba	0	0
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	Homa koro estas ejo, kie loĝas diablo; mi foje sentas inferon en mi.	mora	0	0
Tengo hambre porque no he desayunado.	Mi malsatas, ĉar mi ne matenmanĝis.	desayunado	0	0
María cocinó shish kebab para sus sobrinos.	Maria kuiris kebabon por ŝiaj nevoj.	sobrinos	0	0
El hombre se distingue de todas las demás criaturas por la facultad de la risa.	La homo distingas sin disde ĉiuj aliaj kreaĵoj per sia kapablo ridi.	distingue	0	0
Decidió divorciarse porque su marido la engañaba.	Ŝi decidis divorci, ĉar ŝia edzo ŝin trompis.	engañaba	0	0
Gruñía porque no le pagaban bastante.	Li grumblis, ĉar ili al li ne pagis sufiĉe.	pagaban	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Mi scivolas, ĉu la formikoj estas kunligitaj per telepatio... Estas strange, ke kiam unu el ili trovas manĝaĵon, multaj aliaj poste aperas en la sama loko.	aparezcan	0	0
Me gusta la cocina coreana.	Mi ŝatas la korean kuirarton.	coreana	0	0
Creo que los subtes son fascinantes.	Mi kredas, ke metrooj estas fascinaj.	fascinantes	0	0
Antes de dormirme solo leo novelas, no artículos científicos o cosas así.	Antaŭ endormiĝo mi legas nur romanojn, ne aĵojn sciencajn aŭ similajn.	dormirme	0	0
Inicialmente supuse que eso no duraría mucho.	Komence mi supozis, ke tio ne daŭros longe.	duraría	0	0
De todas las películas que alquilé, esta es la única que vale la pena ver.	El ĉiuj filmoj, kiujn mi luis, ĝi estas la sola, kiu estas spektinda.	alquilé	0	0
Él es muy influyente en su país.	Li havas multan influon en sia lando.	influyente	0	0
Podrías recibirlo gratis.	Vi povas ricevi ĝin senpage.	recibirlo	0	0
Caballos y burros son diferentes.	Ĉevaloj kaj azenoj malsamas.	burros	0	0
No te juntes con esta chusma.	Ne aliĝu al tiu popolaĉo.	chusma	0	0
Nunca he tenido un mejor equipo estéreo.	Mi neniam havis pli bonan stereofonian instalaĵon.	estéreo	0	0
El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.	Morgaŭ la tago estos suna, kun eventuala pluvo.	ocasional	0	0
No sé qué armas se emplearán en la siguiente guerra, pero sí sé cuáles se emplearán en la subsiguiente: arcos y flechas.	Mi ne scias, kiuj armiloj estos uzataj en la venonta milito, sed certe, kiuj en la postvenonta: pafarko kaj sagoj.	arcos	0	0
Intenta reproducir la música en tu mente.	Provu ludi la muzikon en via menso.	reproducir	0	0
Ella es tan activa como aparenta.	Ŝi estas tiom aktiva, kiom ŝi aspektas.	aparenta	0	0
Tom está conectando su teléfono a Internet.	Tom konektas sian telefonon kun Interreto.	conectando	0	0
Si actúas normal, las personas te aceptarán.	Se vi kondutas normale, tiam la homoj akceptas vin.	aceptarán	0	0
¿Vas a demorar mucho en ese baño?	Ĉu vi pasigos multe da tempo en tiu banĉambro?	demorar	0	0
En nuestro zoo la pareja de leones blancos ha tenido descendencia.	En nia zoo la paro de blankaj leonoj ricevis idaron.	descendencia	0	0
La mujer ocupaba un spray para su nariz ya que estaba bastante resfriada.	La virino uzis ŝprucigilon por sia nazo, ĉar ŝi tre malvarmumis.	ocupaba	0	0
El cuadro más famoso de la exposición representaba a un cielo estrellado sobrevolado por murciélagos. Era un poco siniestro.	La plej fama bildo de la ekspozicio reprezentis steloplenan ĉielon, tra kiun flugas vespertoj. Ĝi estis iom sinistra.	estrellado	0	0
La policía ha encontrado un cadáver en un auto abandonado en la proximidad del parque.	En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	proximidad	0	0
Su lengua materna es el francés.	La franca estas ŝia gepatra lingvo.	materna	0	0
Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	Tiam Kullervo najlis per la tenilo sian glavon teren, kaj falis sur ĝin, enterigante ĝin profunde en sian bruston.	clavó	0	0
Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados.	Bovinoj estas, por hinduoj, sanktaj bestoj.	hindúes	0	0
¿Busca un artículo definido?	Ĉu vi serĉas certan artiklon?	definido	0	0
Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	Ŝi estas fatala virino, iu Mata Hari de la modernaj tempoj.	hari	0	0
Agrega más pimienta.	Aldonu pli da pipro.	agrega	0	0
Ella ignoró todas mis advertencias.	Ŝi ignoris ĉiujn miajn avertojn.	advertencias	0	0
El sol es más luminoso que la luna.	La suno estas pli luma ol la luno.	luminoso	0	0
Levántese y preséntese, por favor.	Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	preséntese	0	0
No hablo castellano.	Mi ne scipovas la hispanan.	castellano	0	0
Ata tus trenzas con el cordón de seda.	Ligu viajn harplektaĵojn per silka ŝnureto.	trenzas	0	0
Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	Kiam vi trafas nekonatajn vortojn, vi serĉu ilin en vortaro.	buscarlas	0	0
Partiré mañana aún si lloviera.	Eĉ se pluvos, morgaŭ mi ekiros.	partiré	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	hazañas	0	0
Lágrimas de gozo se deslizaban por sus mejillas.	Larmoj de ĝojo fluis sur ŝiaj vangoj.	gozo	0	0
Esta pintura es atribuida a Monet.	Tiu ĉi pentraĵo estas atribuata al Monet.	monet	0	0
No soy alérgico a la penicilina.	Mi ne estas alergia pri penicilino.	penicilina	0	0
Sólo en la segunda vuelta el Partido Comunista dijo a la clase obrera: "No voten a la derecha".	Nur en la dua balotrondo la Komunisma Partio ordonis al la laborista klaso: "Ne balotu por la dekstrularo".	obrera	0	0
Rápidamente dirigí mi mirada a la puerta.	Rapide mi turnis la rigardon al la pordo.	dirigí	0	0
Tonny sabe mantener la atención de los oyentes.	Tonny scias teni la atenton de aŭskultantoj.	oyentes	0	0
Soy una persona muy sociable, no me gusta estar solo.	Mi estas tre societema homo, mi ne ŝatas esti sola.	sociable	0	0
Antes de que llegase el anochecer la sombra de ese árbol había alcanzado el muro.	Antaŭ ol la nokto alvenis, la ombro de tiu arbo atingis la muron.	llegase	0	0
Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	herederos	0	0
Él giró el pomo de la puerta con su mano izquierda.	Li turnis la pordoklinkon per sia maldekstra mano.	giró	0	0
En las elecciones parlamentarias de hoy, 15 de septiembre del 2011, en Dinamarca, ganó el bloque rojo, y Helle Thorning-Schmidt, una nuera de Neil y Glenys Kinnock, será la nueva ministra de estado.	Ĉe la dana parlamenta balotado hodiaŭ la 15-an septembron 2011 la ruĝa bloko venkis kaj nova ĉefministro fariĝos Helle Thorning-Schmidt, bofilino de Neil kaj Glenys Kinnock.	ministra	0	0
Feliz Navidad y próspero año nuevo a todos.	Al ĉiuj ĝojplenan Kristnaskon kaj bonan novan jaron!	próspero	0	0
Visitamos los lugares históricos del país.	Ni vizitis la historiajn lokojn de la lando.	históricos	0	0
Tom me preguntó para qué necesitamos detectores de metales.	Tomo demandis al mi, por kio ni bezonas metaldetektilojn.	detectores	0	0
Las niñas estaban sentadas una al lado de otra.	La knabinoj sidis unu apud alia.	sentadas	0	0
El nivel de vida empeoró mucho.	La vivnivelo iĝis multe pli malbona.	empeoró	0	0
El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	rascacielos	0	0
¿Devolviste el libro a la biblioteca?	Ĉu vi redonis la libron al la biblioteko?	devolviste	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	La internaciajn konfliktojn oni devas solvi en paca maniero.	disputas	0	0
Dijeron que no tenían miedo de los contrabandistas.	Ili diras ke ili ne timas kontrabandistojn.	contrabandistas	0	0
Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.	Pasis pli ol unu horo antaŭ ol la trajno ekmoviĝis.	comenzara	0	0
Esa fue la última vez que visité a Tom.	Tio estis la lasta fojo, kiam mi vizitis Tomon.	visité	0	0
Planeo hornear una torta para el cumpleaños de María.	Mi intencas baki torton por la naskiĝtago de Manjo.	hornear	0	0
Me gusta hablar francés a los gatos callejeros.	Mi ŝategas paroli la francan al la stratkatoj.	callejeros	0	0
¿Puedes esperar un momentito?	Ĉu vi povas atendi momenton?	momentito	0	0
El cónsul de Bélgica nos invitó al té en un restaurante ubicado cerca de la embajada de su país.	La konsulo de Belgio invitis nin al temanĝo en restoracion situantan proksime al la ambasadejo de sia lando.	ubicado	0	0
Me arriesgo a vivir mi propia vida.	Mi riskas vivi mian propran vivon.	arriesgo	0	0
Empezó a chillar y me marché.	Ŝi komencis kriegi, kaj mi forkuregis.	marché	0	0
De repente se apagaron las luces.	Subite la lumoj estingiĝis.	apagaron	0	0
En las encrucijadas más importantes de nuestras vidas no hay postes de direcciones.	Ĉe la plej gravaj vojoforkoj de nia vivo ne estas vojmontriloj.	postes	0	0
No sé por qué no puedo tolerar más los lamentos de los demás.	Mi ne scias, kial mi plu ne povas toleri la lamentojn de aliuloj.	lamentos	0	0
Hace seis meses tuve una cesárea.	Mi havis cezartranĉon antaŭ ses monatoj.	cesárea	0	0
Si sigues comiendo tanto, vas a engordar.	Se vi daŭre manĝos tiom, vi dikiĝos.	engordar	0	0
Solo te diré mi nombre después de que me prometas que desayunaremos juntos todos los días.	Mian nomon mi diros al vi nur, post kiam vi promesis al mi, ke ĉiun tagon ni matenmanĝos kune.	prometas	0	0
Un átomo está formado por protones, neutrones y electrones.	Atomo konsistas el protonoj, neŭtronoj kaj elektronoj.	electrones	0	0
¿Por qué los japoneses tienen tanto prejuicio contra las lesbianas y los bisexuales?	Kial japanoj havas tiajn antaŭjuĝojn kontraŭ lesbaninoj kaj duseksuloj?	prejuicio	0	0
Ojalá el gobierno respete nuestro acuerdo.	Ni esperu, ke la registaro respektu nian interkonsenton.	respete	0	0
Ocurre que es una enfermedad contagiosa.	Hazarde temas pri kontaĝa malsano.	contagiosa	0	0
Tom bebe café instantáneo.	Tomo trinkas tujkafon.	instantáneo	0	0
La ministra no quiere dimitir.	La ministrino ne volas rezigni.	dimitir	0	0
Japón se sitúa en el hemisferio norte.	Japanio situas en la norda hemisfero.	hemisferio	0	0
Todas sus lesiones son superficiales.	Ĉiuj liaj vundoj estas supraĵaj.	superficiales	0	0
Los nombres de variables en C distinguen mayúsculas.	La nomoj de variabloj en C estas usklecodistingaj.	variables	0	0
La raíz cuadrada de nueve es tres.	La kvadrata radiko de naŭ estas tri.	cuadrada	0	0
El perro estuvo ladrando toda la noche.	La hundo bojadis la tutan nokton.	ladrando	0	0
¡Sé indulgente!	Indulgu!	indulgente	0	0
La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	La homo, kiu mortpafis JFK, laboris por CIA.	jfk	0	0
En vista a estos nuevos desafíos es necesario un programa político coherente sobre la base de principios duraderos.	Vide al tiuj novaj defioj necesas ellabori koheran politikan programon sur la bazo de daŭrivaj principoj.	coherente	0	0
El gobierno debería esforzarse en controlar la inflación.	La registaro penu regi pri la inflacio.	esforzarse	0	0
Nos visitaba a menudo cuando era niño.	Li ofte vizitis nin, kiam mi estis etulo.	visitaba	0	0
Lleva bañador.	Li surhavas bankalsonon.	bañador	0	0
Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	Iuj homoj certe demandos, kial ni ne simple paku ĉion kaj forlasu Afganujon?	abandonamos	0	0
Disfrutamos mucho jugando al ajedrez.	Ni multe ĝuis ŝakludante.	disfrutamos	0	0
Una peluquería no es una tienda de pelucas.	Frizejo ne estas vendejo de perukoj.	pelucas	0	0
Comer con una familia en Pekín, esquiar con un buen amigo en Polonia, convivir con una buena amiga en Belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto.	Manĝi kun familio en Pekino, skii kun bona amiko en Pollando, loĝi kun koramikino en Beogrado - tion mi certe ne farintus sen Esperanto.	belgrado	0	0
El material de lectura determina la forma de lectura.	La legaĵo determinas la kielon de la legado.	determina	0	0
Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	Moskitoj estas insektoj el la plej danĝeraj: ili disvastigas malarion kaj aliajn malsanojn eventuale mortigajn.	letales	0	0
Me topé con un viejo amigo esta mañana.	Ĉi-matene mi trafis malnovan amikon mian.	topé	0	0
A ella le fascina cocinar.	Ŝi ŝategas kuiri.	fascina	0	0
Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba.	Mi ekhavis kramfon en mia kruro dum la naĝado.	calambre	0	0
La culata del camión decía: "Mantenga distancia".	Ĉe la malantaŭo de la kamiono legeblas: "Tenu vin dista!"	culata	0	0
El periódico tenía muy buenos grabados.	La gazeto havis tre bonajn bildojn.	grabados	0	0
¡Oh, sí, cógeme!	Ho jes, fiku min!	cógeme	0	0
No hay ninguna expectativa de que él se recupere.	Ne estas espero pri lia resaniĝo.	expectativa	0	0
Todos somos solo monos bobos.	Ni ĉiuj estas simple stultaj simioj.	bobos	0	0
Todos los rehenes se liberaron sin salir heridos.	Ĉiuj ostaĝoj liberiĝis nevunditaj.	liberaron	0	0
La medicina preventiva es muy importante.	Preventa medicino estas tre grava.	preventiva	0	0
Lázaro Zamenhof es polaco.	Lazarus Zamenhof estas polo.	lázaro	0	0
Anoté su nombre para que no se me olvidara.	Mi notis lian nomon por ne forgesi ĝin.	olvidara	0	0
Los volcanes son peligrosos.	La vulkanoj estas danĝeraj.	volcanes	0	0
Infinita paciencia e infinita impaciencia: una de estas dos expresiones tiene sentido y la otra no.	Senfina pacienco kaj senfina senpacienco: unu el tiuj du esprimoj havas sencon kaj la alia ne havas.	impaciencia	0	0
Se encogió porque yo lo lavé.	Ĝi kuntiriĝis, ĉar mi lavis ĝin.	lavé	0	0
¿Le molesta si enciendo la radio?	Ĉu ĝenas vin, se mi enŝaltas la radioaparaton?	enciendo	0	0
Quiero que me enseñes tu manera de ver el mundo.	Mi volas, ke vi instruu al mi vian manieron vidi la mondon.	enseñes	0	0
Tengo el pelo rizado por naturaleza.	Mi havas nature buklajn harojn.	rizado	0	0
Celebremos la cultura mediterránea.	Ni festu la Mediteranean kulturon.	celebremos	0	0
Todos sonríen alegremente en la fotografía.	Ĉiu en la bildo ridetas feliĉe.	alegremente	0	0
Quiero que envíes este paquete ya.	Mi volas, ke vi tuj sendu ĉi tiun pakaĵon.	envíes	0	0
El rascacielos se construyó sobre sólidos cimientos.	La ĉielskrapanto estis konstruita sur solida fundamento.	sólidos	0	0
Hoy es domingo, veintidós de octubre.	Hodiaŭ estas dimanĉo, la dudek-dua de oktobro.	veintidós	0	0
Algunos ciertamente preguntarán, ¿Por qué simplemente no empaquetamos todo y abandonamos Afganistán?	Iuj homoj certe demandos, kial ni ne simple paku ĉion kaj forlasu Afganujon?	preguntarán	0	0
Tom vio a Mary sonreir.	Tomo vidis Manjon rideti.	sonreir	0	0
La cola del cine estaba llena de gente disfrazada como personajes de la película.	La vico antaŭ la kinejo estis plena de homoj alivestitaj kiel la filmaj roluloj.	disfrazada	0	0
Ellos se odiaban.	Ili malamis unu la alian.	odiaban	0	0
Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.	Ŝia blonda kaj krispa hararo bele brilis sub la suno.	cabellera	0	0
"El viejo y el mar" es una novela de Hemingway.	"La oldulo kaj la maro" estas romano de Hemingway.	hemingway	0	0
Me encanta comprar en eBay.	Mi ŝategas aĉeti ĉe eBay.	ebay	0	0
Deseamos invitarlo a debatir con nosotros el tema "El futuro de la sociedad de la información".	Ni deziras inviti vin diskuti kun ni la temon „La estonteco de la informosocio”.	invitarlo	0	0
El hombre anotó el nombre por temor a olvidarlo.	La viro skribe notis la nomon pro timo forgesi ĝin.	anotó	0	0
¡Traemos estupendas noticias!	Ni havas bonegajn novaĵojn!	estupendas	0	0
Somos personas, y no solo consumidores.	Ni estas homoj kaj ne nur konsumantoj.	consumidores	0	0
¿Por qué es tan difícil mantener una relación erótica de pareja en una familia?	Kial estas tiel malfacile teni viva erotikan paran rilaton en familio?	erótica	0	0
La Unión Europea promueve activamente los derechos humanos y la democracia, y cuenta con los objetivos de reducción de emisiones más ambiciosos del mundo para luchar contra el cambio climático.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	climático	0	0
Anoche fue horrendo.	La lasta nokto estis terura.	horrendo	0	0
Un caballero de verdad no traiciona a sus amigos.	Vera ĝentlemano ne perfidas siajn amikojn.	traiciona	0	0
El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	La kvarfaza imuniga plano baziĝas sur sciencaj pruvoj, same kiel konsiloj de spertuloj kaj gvidado de la gvida komitato pri publika sano.	científicas	0	0
Se puede admitir la fuerza bruta, pero la razón bruta es insoportable.	Eblas toleri krudan forton, sed kruda racio estas neeltenebla.	bruta	0	0
Las colinas se allanan y los valles se llenan a su paso.	Montetoj estas ebenigitaj kaj valoj plenigitaj, kiam li ilin transiras.	valles	0	0
Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.	Tiaj kondutoj utilis nur por makuli lian figuron.	ensuciar	0	0
Tenía ganas ya de pasar junto a ti unos minutos soñando, sin un reloj que cuente las caricias que te voy dando.	Mi jam emis pasigi kun vi kelkajn minutojn revante, sen horloĝo kalkulanta miajn karesojn por vi.	caricias	0	0
El avión volaba por encima de las nubes.	La aviadilo flugadis super la nuboj.	volaba	0	0
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	Mi nur envias la longvivecon kaj la multoblajn orgasmojn.	orgasmos	0	0
No es la distancia la que mide el alejamiento.	Ne per distanco mezuriĝas malproksimeco.	alejamiento	0	0
Ella me rogó que viniera.	Ŝi petegis min veni.	rogó	0	0
Démonos prisa.	Ni hastu.	démonos	0	0
Los lugareños son muy hospitalarios.	La lokanoj estas tre gastamaj.	lugareños	0	0
La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	La Sankta Inkvizicio komenciĝis sub la Papo Lucio III.	lucio	0	0
Cerré la puerta para que ellos no pudieran oírnos.	Mi fermis la pordon, por ke ili ne povu aŭdi nin.	oírnos	0	0
La constelación de Orión tiene alrededor de 100 estrellas visibles.	La konstelacio de Oriono havas ĉirkaŭ 100 videblajn stelojn.	orión	0	0
Mi padre adoptivo me dio todo.	Mia adopta patro donis al mi ĉion.	adoptivo	0	0
Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	Kinejoj pli kaj pli perdas enspezojn pro interreta piratado.	cines	0	0
¿Cómo se escribe "pretty"?	Kiel oni literumas "pretty"?	pretty	0	0
Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.	La trajnoj estas malpraktikaj kaj malkomfortaj; krome ili neniam estas ĝustatempaj.	incómodos	0	0
El trabajo más productivo es el que sale de las manos de un hombre contento.	La plej fruktodona laboro estas tiu, kiun faras la manoj de kontenta homo.	productivo	0	0
¡Espéreme!	Atendu min!	espéreme	0	0
¿Por qué paraste la música?	Kial vi ĉesigis la muzikon?	paraste	0	0
¿Cuánto dinero gastaste en tu auto?	Kiom da mono vi elspezis pro via aŭtomobilo?	gastaste	0	0
Él aceptó la nominación.	Li akceptis la nomigon.	nominación	0	0
Está envejeciendo.	Li maljuniĝas.	envejeciendo	0	0
Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.	La aeratakoj ne haltigos la teruristojn.	aéreos	0	0
Confio en usted ciegamente.	Mi vin blinde fidas.	confio	0	0
Él evitó su salida cerrando la puerta.	Li malhelpis ŝian eliron, ŝlosante la pordon.	evitó	0	0
Estás sujetando mi mano en esa foto.	Vi tenas mian manon sur la foto.	sujetando	0	0
Él disfrutaba leyendo novelas policiacas.	Li ĝuis legadon de detektivaj romanoj.	disfrutaba	0	0
Ella dijo: "Halle yo favor a tus ojos, mi señor, pues me has consolado y has hablado al corazón de tu sierva, cuando yo no soy ni siquiera una de tus criadas."	Kaj ŝi diris: Estus sufiĉe, ke mi trovu favoron en viaj okuloj, mia sinjoro, ĉar vi konsolis min kaj parolis amike al via sklavino, kvankam mi ne valoras esti egala al iu el viaj sklavinoj.	halle	0	0
¿Qué museos desearías visitar?	Kiujn muzeojn vi volus viziti?	desearías	0	0
Son muy astutos para el comercio.	Ili estas sagacaj pri komerco.	astutos	0	0
Solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto.	Necesas simple premi ĉi tiun butonon por foti.	pulsar	0	0
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.	Kreivo estas la kapablo rekombini konatajn elementojn en nova, nekutima maniero.	inusuales	0	0
El navío había sido incendiado, no quedaban de él sino tizones y cenizas.	La ŝipo estis bruligita, el ĝi restis nur brulaĵoj kaj cindro.	navío	0	0
Ella fue al concierto acompañada de una amiga.	Ŝi iris al koncerto akompanita de amikino.	acompañada	0	0
El algodón absorbe agua.	Kotono sorbas akvon.	absorbe	0	0
¿Qué causa las modificaciones en las rocas?	Kio kaŭzas ŝanĝojn je la ŝtonoj?	modificaciones	0	0
Debí haber consultado a mis padres sobre este asunto.	Mi devintus konsulti miajn gepatrojn pri tiu ĉi afero.	consultado	0	0
Ansiaba oírle decir que la amaba.	Ŝi sopiris aŭdi lin diri, ke li amas ŝin.	oírle	0	0
Los alumnos no prestan atención.	La lernantoj ne atentas.	prestan	0	0
Reclamamos la devolución de sus deudas.	Ni postulis la repagon de liaj ŝuldoj.	devolución	0	0
Soy tan fuerte como Sansón.	Mi estas forta kiel Ŝimŝono.	sansón	0	0
Como soy es infinitamente más importante que lo que tengo.	Kia mi estas, estas senfine pli grave, ol kion mi havas.	infinitamente	0	0
¡Cristo ha resucitado!	Kristo resurektis!	resucitado	0	0
Tobías nació en este planeta.	Tobio naskiĝis sur tiu planedo.	tobías	0	0
Me deshice de mi viejo abrigo.	Mi forĵetis mian malnovan mantelon.	deshice	0	0
Necesitaríamos dinero.	Ni bezonus monon.	necesitaríamos	0	0
Concuerdo contigo.	Mi konsentas kun vi.	concuerdo	0	0
Vendió su propio coche sin dudarlo.	Li vendis sian aŭton sen pridubo.	dudarlo	0	0
Yo pienso que esa es una exageración.	Mi pensas, ke tio estas troigo.	exageración	0	0
Compró una rebanada de pan.	Li aĉetis panbulon.	rebanada	0	0
Quiero que comiences enseguida.	Mi volas, ke vi komencu tuj.	comiences	0	0
Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	Ŝi estas tiel nomata marŝanta vortaro.	andante	0	0
El corcho del champán salió disparado.	La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	corcho	0	0
Él comprendió que sus esfuerzos eran completamente inútiles.	Li vidis, ke liaj klopodoj estis tute vanaj.	comprendió	0	0
¿Tienes papel y boli para apuntar?	Ĉu vi havas paperon kaj globkrajonon por skribi notojn?	boli	0	0
En aquel comercio hay una liquidación.	En tiu vendejo okazas rabata disvendo.	liquidación	0	0
No escondas tu cabeza en la arena.	Ne enfosu vian kapon en la sablo.	escondas	0	0
Si me ayudaras, lo podría lograr.	Se vi helpus min, mi povus sukcesi.	ayudaras	0	0
El puso énfasis en la importancia de la educación.	Li substrekis la gravecon de la edukado.	énfasis	0	0
¿Qué significa USB?	Kion USB signifas?	usb	0	0
¿Qué clase de deportes practicas?	Kiajn sportojn vi praktikas?	practicas	0	0
Espero no haberos despertado.	Mi esperas, ke mi ne vekis vin.	haberos	0	0
Toda la audiencia se puso de pie y comenzó a aplaudir.	La aŭskultantoj ĉiuj ekstaris kaj aplaŭdis.	aplaudir	0	0
La señorita March me dio un diccionario de inglés.	Fraŭlino March donis al mi anglan vortaron.	march	0	0
Resumiendo en pocas palabras es tu culpa.	Por diri ĝin koncize: tio estas via kulpo.	resumiendo	0	0
Esas leyes solo se aplican si el recipiente está cerrado.	Tiuj leĝoj validas nur, kiam la ujo estas fermita.	aplican	0	0
La vejez es despiadada.	Granda aĝo estas sen kompato.	despiadada	0	0
La tarea del traductor es crear, en su propio idioma, las mismas tensiones que aparecen en el original. ¡Eso es difícil!	La tasko de la tradukisto estas krei, en sia propra lingvo, la samajn streĉiĝojn, kiuj aperas en la originalo. Tio estas malfacila!	tensiones	0	0
Te recuperarás pronto.	Vi baldaŭ resaniĝos.	recuperarás	0	0
Ella apretó mi mano.	Ŝi premis mian manon.	apretó	0	0
Sólo saben cómo ladrar.	Ili scipovas nur boji.	ladrar	0	0
Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	Se la akvo ĉesas flui, plej verŝajne kaŭzas tion faldo en la hoso.	fluir	0	0
A veces él no quiere pensar en nada, sino solamente gozar del simple hecho de vivir.	Kelkfoje li ne volas pripensi, li nur volas ĝui la simplan fakton esti vivanta.	gozar	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	cavernas	0	0
Los vasos descartables están prohibidos en la escuela.	En la lernejo unuuzaj trinkujoj estas malpermesitaj.	prohibidos	0	0
Alemania y Japón fueron derrotados.	Germanio kaj Japanio estis venkitaj.	derrotados	0	0
Ella se sintió tan humillada que no podía decir ninguna cosa.	Ŝi sentis sin tiel humiligata, ke ŝi ne kapablis paroli.	humillada	0	0
Ese plan tiene algunos inconvenientes.	Tiu plano havas certajn malavantaĝojn.	inconvenientes	0	0
Tom se está aburriendo.	Tom ekenuas.	aburriendo	0	0
Él traduce más rápido de lo que otros leen.	Li tradukas pli rapide, ol aliaj legas.	traduce	0	0
El crash del mercado bursátil de Nueva York de octubre de 1987 aún está muy vivo en la memoria.	La falo de la Nov-Jorka borsa merkato en Oktobro 1987 estas ankoraŭ klare memorata.	crash	0	0
En aquel momento, nosotros sentimos nuestra total impotencia.	Tiumomente ni sentis nian tutan senpovecon.	impotencia	0	0
El genocidio llevado a cabo por Hernán Cortés es uno de los mayores de la historia.	La gentomortigo farita de Hernán Cortés estas unu el la plej grandaj el la historio.	hernán	0	0
Ningún otro participante ha conseguido un logro tan remarcable.	Neniu alia konkursanto ekhavis tian rimarkindan atingaĵon.	participante	0	0
Sus instrumentos de madera eran primitivos incluso para su época.	Liaj lignaj instrumentoj estis primitivaj eĉ por lia epoko.	primitivos	0	0
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	Kiam la kukolo kantas, oro fluas el ĝia lango, kupro el ĝia beko, kaj arĝento inundas la orajn montetojn.	cuco	0	0
"¿Por qué estás estudiando húngaro?" "Porque está ahí."	“Kial vi studas la hungaran?“ “Ĉar ĝi ekzistas.“	húngaro	0	0
Aún nos acompañan los fantasmas de los siglos pasados.	Nin akompanas ankoraŭ fantomoj de pasintaj jarcentoj.	acompañan	0	0
Quiero un helado con mucha crema batida.	Mi volas glaciaĵon kun multe da kremaĵo.	batida	0	0
¡Difunde el esperanto!	Disvastigu Esperanton!	difunde	0	0
Yo no trabajaría en una compañía como esa por nada en el mundo.	Por nenio en la mondo mi laborus en tia firmao.	trabajaría	0	0
Me encantan las comedias.	Mi ŝategas la komediojn.	comedias	0	0
La manera más segura de pelearse con alguien es hablar con él de política.	La plej sekura maniero eniĝi en kverelon kun alia persono estas paroli kun ĝi pri politiko.	pelearse	0	0
Ni una palabra sacarás de él, ni la mitad de una palabra.	Nek unu vorton vi ricevos de li, eĉ ne duonan vorton.	sacarás	0	0
La zoología y la botánica se dedican al estudio de la vida.	Zoologio kaj botaniko dediĉas sin al la studado de la vivo.	dedican	0	0
Era una zona agrícola.	Ĝi estis agrokultiva areo.	agrícola	0	0
Toda su felicidad imaginaria desapareció en un instante.	Tuta ŝia imagita feliĉo dissolviĝis momente.	imaginaria	0	0
Tom llenó la carretilla con arena.	Tom plenigis puŝĉaron je sablo.	carretilla	0	0
Declinaba el sol a occidente, la noche se acercaba coronando de sombra las copas de los pinos.	Malsupreniris la suno al la okcidento, la nokto proksimiĝis kronante per ombroj la suprojn de la pinoj.	pinos	0	0
Los caballos tienen una melena y una cola larga y peluda.	Ĉevaloj havas kolhararon kaj longan tufan voston.	peluda	0	0
¿Dónde gastas tu dinero?	Kie vi elspezas vian monon?	gastas	0	0
Le regalé una cajita musical.	Mi donis muzikskatoleton al ŝi.	cajita	0	0
Tener suerte es tener las cualidades que se le exigen al tiempo.	Havi bonan ŝancon signifas: havi la ecojn, kiujn postulas la nuna tempo.	exigen	0	0
Tom y Mary se miraron a los ojos.	Tomo kaj Manjo rigardis unu en la okulojn de la alia.	miraron	0	0
Yo soy una gaviota.	Mi estas mevo.	gaviota	0	0
Puesto que los padres se divorciaron, la chica tenía poco contacto con el padre.	Pro la eksgeedziĝo de siaj gepatroj la knabino havis nur malmultan kontakton kun la patro.	divorciaron	0	0
Corrige mi ortografía si es incorrecta.	Korektu mian literumon, se ĝi malĝustas.	ortografía	0	0
Escoja el color que prefiera.	Elektu vian preferatan koloron.	prefiera	0	0
No me rendiré, sin importar lo que digas.	Mi ne rezignos, ne gravas tio kion vi diras.	rendiré	0	0
Era un idealista.	Mi estis idealisto.	idealista	0	0
No dude de la eficacia de este medicamento.	Ne dubu pri la efikeco de tiu medikamento.	eficacia	0	0
El avión va a aterrizar dentro de instantes.	La aviadilo surteriĝos post nelonge.	instantes	0	0
El Estado no supo responder a las expectativas de la ciudadanía.	La ŝtato ne povis plenumi la esperojn de la civitanoj.	ciudadanía	0	0
Ese libro encierra ideas útiles.	Tiu libro enhavas utilajn ideojn.	encierra	0	0
Era difícil ver el camino por la densa niebla.	Malfacilis vidi la vojon pro la densa nebulo.	densa	0	0
María publica continuamente fotos de ella misma en Instagram.	Maria kontinue publikigas fotojn de si mem en Instagram.	instagram	0	0
Escribí su dirección para no olvidarla.	Mi notis lian adreson por ne forgesi ĝin.	olvidarla	0	0
Tom tiene pinta de leñador.	Tomo aspektas kiel arbohakisto.	leñador	0	0
Japón se sitúa en el hemisferio norte.	Japanio situas en la norda hemisfero.	sitúa	0	0
La violinista tiene una técnica de primera categoría.	La violonistino havas elstaran teknikon.	violinista	0	0
¡Sí que tienes una imaginación perversa!	Vi ja havas malican fantazion!	perversa	0	0
El hombre es el que se ejecuta.	La viro estas tiu, kiu kuras.	ejecuta	0	0
Mas ella respondía: "¡No me llaméis ya Noemí! Llamadme Mará, porque Sadday me ha llenado de amargura. Colmada partí yo, vacía me devuelve Yahvé. ¿Por qué me llamáis aún Noemí, cuando Yahvé da testimonio contra mí y Sadday me ha hecho desdichada?"	Kaj ŝi respondis al ili: Ne nomu min Naomi, nomu min Mara; ĉar la Plejpotenculo faris al mi maldolĉegon; kun pleneco mi foriris, sed la Eternulo revenigis min malplena; kial do vi nomus min Naomi, konsiderante, ke la Eternulo atestis kontraŭ mi kaj la Plejpotenculo afliktis min?	respondía	0	0
Se puso a reflexionar profundamente preguntándose dónde encontraría las palabras, las ocultas palabras mágicas.	Li komencis pripensi profunde, scivolante, kie trovi la vortojn, la kaŝitajn magiajn vortojn.	preguntándose	0	0
Espero que te recuperes pronto.	Mi esperas ke vi resaniĝos baldaŭ.	recuperes	0	0
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.	La telefono estas unu el multaj inventaĵoj de Bell.	inventos	0	0
Me costará mucho tiempo recuperarme de mi resfriado.	Mi bezonos longan tempon por superi mian malvarmumon.	recuperarme	0	0
Ellos votaron en contra del proyecto.	Ili voĉdonis kontraŭ la projekto.	votaron	0	0
Rellena el cuestionario.	Plenigu la demandaron.	rellena	0	0
La cera es producida por las abejas para formar las celdas de sus panales.	La vakso estas produktita de la abeloj por formi la ĉelojn de la mielĉelaroj.	producida	0	0
Las malas lenguas aseguran que se le dice monotonía a tener una sola mujer.	Malicaj langoj asertas havi nur unu edzinon, signifus monotonion.	aseguran	0	0
Vale más la pena ser un Sócrates descontento que un puerco satisfecho.	Pli indas esti malkontenta Sokrato, ol esti kontenta porko.	sócrates	0	0
No azotes la puerta.	Ne klakfermu la pordon.	azotes	0	0
Ella me envuelve en una aventura peligrosa.	Ŝi implikas min en danĝeran aventuron.	envuelve	0	0
Si le sumas cien a mil, obtienes mil cien.	Se vi adicias cent al mil, vi ricevas mil cent.	sumas	0	0
La foto del accidente me da nauseas.	La bildo de la akcidento naŭzas min.	nauseas	0	0
Puedo entenderte.	Mi povas kompreni vin.	entenderte	0	0
Ella se dedicaba a sus hijos.	Ŝi dediĉis sin al siaj infanoj.	dedicaba	0	0
Por su enfermedad, tuvo que inevitablemente dejar el colegio.	Pro sia malsano li devis nepre forlasi la lernejon.	inevitablemente	0	0
Nosotros los alemanes tememos a Dios, pero a nada más en este mundo.	Ni germanoj timas Dion, sed nenion alian en la mondo.	tememos	0	0
Todas las tragedias terminan con una muerte.	Ĉiuj tragedioj finiĝas per morto.	tragedias	0	0
Estas motocicletas son del mismo tipo.	Tiuj motorcikloj estas samtipaj.	motocicletas	0	0
Tom no está capacitado para ese trabajo.	Tom ne taŭgas por ĉi tiu laboro.	capacitado	0	0
Nadie puede obligarte a hacer algo contra tu voluntad.	Neniu povas devigi vin fari ion kontraŭ via volo.	obligarte	0	0
Es preferible estar muerto a llevar una vida así.	Preferindas esti mortinta ol vivi tian vivon.	preferible	0	0
Ayer apareció un joven misionero frente a la puerta de mi casa, pero no conseguí disuadirlo de su fe.	Hieraŭ estis juna misiisto ĉe la pordo de mia hejmo, sed mi ne sukcesis deturni lin de lia fido.	misionero	0	0
No pararemos hasta llegar.	Ni ne haltos ĝis ni alvenos tie.	pararemos	0	0
La ceremonia fue imponente.	La ceremonio estis impresa.	imponente	0	0
Deseamos invitarlo a debatir con nosotros el tema "El futuro de la sociedad de la información".	Ni deziras inviti vin diskuti kun ni la temon „La estonteco de la informosocio”.	debatir	0	0
Hasta la gente que no cree en la iglesia católica venera al papa como a un líder simbólico.	Eĉ homoj, kiuj ne kredas je la katolika eklezio, honoras la papon kiel simbolan gvidanton.	simbólico	0	0
Ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio.	En fremda okulo ni vidas ligneron, en nia ni trabon ne vidas.	viga	0	0
¿Sabes diferenciar un pato de un ganso?	Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	diferenciar	0	0
¿Podría sostener mi bolso mientras reviso el mapa?	Ĉu vi povus teni mian sakon, dum mi rigardas la mapon?	reviso	0	0
La tecnocracia del deporte profesional ha impuesto un fútbol de pura velocidad y fuerza, que renuncia a la alegría, atrofiando la fantasía e inhibiendo la audacia.	La teknokratio de profesia sporto trudis futbalon de pura rapideco kaj forteco, kiu rezignas ĝojon, atrofiante fantazion kaj malpermesante aŭdacon.	audacia	0	0
La decisión del Gobierno tuvo funestas consecuencias económicas.	La decido de la registaro havis katastrofajn sekvojn ekonomiajn.	económicas	0	0
Me duele la muela.	Mia dento doloras.	muela	0	0
¿Juanita rezó anoche?	Ĉu Juanita preĝis lastnokte?	juanita	0	0
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.	Eskapis taŭro en pantalono kurta, akuzata pri ŝtelo.	hurto	0	0
La guerra no es una catástrofe como un terremoto o un tsunami. No viene sin aviso.	Milito ne estas katastrofo, kia tertremo aŭ marondego. Ĝi ne venas sen antaŭsigno.	tsunami	0	0
A Tom le gusta tejer.	Tom ŝatas triki.	tejer	0	0
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Existe pasión, odio, adoración, amor, pero nunca amistad.	Inter viro kaj virino amikeco ne eblas. Eblas pasio, malamo, adoro, amo, sed ne amikeco.	adoración	0	0
Gracias a un pequeño parque, la casa se encuentra aislada en un hermoso barrio residencial en el oeste de la ciudad.	Dank' al parketo, la domo situas izolita en la bela okcidenta antaŭurbo.	residencial	0	0
En Hiroshima existen alrededor de dos mil monumentos.	En la urbo Hiroŝimo ekzistas ĉirkaŭ ducent monumentoj.	monumentos	0	0
Los halcones son aves de caza.	Falkoj estas rabobirdoj.	halcones	0	0
Los dos somos de Tampa.	Ni du estas el Tampa.	tampa	0	0
El clima es pronosticado científicamente.	La vetero estas prognozata science.	científicamente	0	0
Pelearé hasta la muerte.	Mi batalos ĝismorte.	pelearé	0	0
No temas, al principio puede parecer intimidante, pero él es realmente una persona muy amigable.	Ne zorgu. Li eble aspektas timiga el unua rigardo, sed li fakte estas tre amikema persono.	intimidante	0	0
En esta sociedad donde todo es desechable, es una virtud usar algo hasta que se desgaste.	En ĉi tiu socio kie ĉio estas forĵetebla, estas virto uzi ion ĝis ĝi eluziĝis.	desechable	0	0
Debemos extraer tu orina por un catéter.	Ni devas elpreni vian urinon per katetero.	catéter	0	0
Tus preguntas eran demasiado directas.	Viaj demandoj estis tro rektaj.	directas	0	0
La obligué a tocar el piano.	Mi devigis ŝin al pianludo.	obligué	0	0
No sabíais que a María le gusta cocinar.	Vi ne sciis, ke Maria ŝatas kuiri.	sabíais	0	0
El crimen fue casi perfecto: llegamos al lugar, abrimos el cofre, matamos al hombre y limpiamos las huellas, pero nos olvidamos de ocultar el cadáver.	La krimo estis preskaŭ perfekta: ni alvenis al la loko, malfermis la keston, mortigis la viron kaj forpurigis la spurojn, sed ni forgesis kaŝi la kadavron.	limpiamos	0	0
Le confundí con su hermano.	Mi konfuzis lin kun lia frato.	confundí	0	0
Este animal está adaptado al ambiente terrestre.	Ĉi tiu besto estas adaptita al la tera medio.	adaptado	0	0
Las gaviotas pueden ser negras, grises o blancas.	Mevoj povas esti nigraj, grizaj aŭ blankaj.	gaviotas	0	0
¿Los gatos sueñan?	Ĉu katoj sonĝas?	sueñan	0	0
No voté en las últimas elecciones.	En la lasta elektado mi ne voĉdonis.	voté	0	0
La escuela adoptó este principio como su lema.	Tiun principon la lernejo adoptis kiel devizon.	adoptó	0	0
Anoté su número en un trozo de papel.	Mi notis lian telefonnumeron sur ŝiraĵo da papero.	anoté	0	0
En un mundo donde se amenaza la vida humana, la mansedumbre genuina se convierte en nuestra esperanza final.	En mondo kie homa vivo estas minacita, vera humileco fariĝas nia fina espero.	genuina	0	0
En todos los diarios hay una detallada descripción del robo al banco.	En ĉiuj gazetoj estas detala priskribo pri la banka rabo.	detallada	0	0
Tuvimos que esperarlo diez minutos.	Ni devis atendi lin dum dek minutoj.	esperarlo	0	0
Gustavo fue directo a la casa.	Gustavo iris rekte hejmen.	gustavo	0	0
La ciencia no puede postular una respuesta concluyente.	La scienco ne povas doni finofaran respondon.	concluyente	0	0
Tom está estudiando patología ocular.	Tomo studas okulan patologion.	patología	0	0
Aquel hombre no luce como hombre bondadoso.	Tiu viro ne ŝajnas kiel viro afabla.	bondadoso	0	0
Cuando el ladrón llegó a la puerta se dio vuelta y dijo: "Usted se queda aquí media hora más sin moverse. Después de ese tiempo, yo mismo le avisaré a la Policía, que lo liberará."	Kiam la rabisto atingis la pordon, li sin turnis, dirante: "Vi restos senmovaj ankoraŭ duonan horon. Post tiu tempo mi mem informos la policon, kiu liberigos vin."	liberará	0	0
Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.	Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	encantaban	0	0
Una cálida y dulce brisa sopla por los planos e interminables campos.	Milda varma venteto blovas super la plataj senfinaj kampoj.	interminables	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	repercusiones	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Se balotoj ŝanĝus ion, ili estus malpermesataj.	prohibidas	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	galerías	0	0
Tiene un culito bonito de verdad.	Ŝi havas vere tre belan pugeton.	culito	0	0
Quisiera estrangular a Tom.	Mi emus strangoli Tomon.	estrangular	0	0
Todos estaban disfrazados, así que no podía decir quién era quien.	Ili ĉiuj estis maskitaj, tiel ke mi ne povis diri kiu estas kiu.	disfrazados	0	0
¿Puedo ir al baño rapidito?	Ĉu mi rajtas iri al la necesejo rapidete?	rapidito	0	0
Anteayer le envié un e-mail a Tom pero no he recibido respuesta hasta ahora.	Antaŭhieraŭ mi sendis al Tom retmesaĝon, sed ĝis nun ne venis respondo.	anteayer	0	0
No me puedo quejar.	Mi ne povas plendi.	quejar	0	0
Yo te recomendaría buscar otro sitio.	Mi proponus al vi, ke vi serĉu alian lokon.	recomendaría	0	0
Por favor, enciéndelo.	Lumigu ĝin, mi petas.	enciéndelo	0	0
Es útil principalmente para discapacitados, personas con enfermedades y los ancianos.	Tio estas ĉefe praktika por handikapuloj, malsanuloj kaj plejaĝuloj.	discapacitados	0	0
Un fusible se ha fundido.	Fandogardilo fandiĝis.	fusible	0	0
El abono te merece la pena sólo si viajas mucho.	La abono valoras la penon nur se vi multe vojaĝas.	abono	0	0
Las mujeres de Japón parecen pequeñas y delicadas.	La japanaj virinoj ŝajnas malaltaj kaj ĝentilaj.	delicadas	0	0
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	En ŝia prozo abundas senbezone arabeskaj, kliŝaj priskriboj, kio certigos ŝian karieron kiel aŭtoro de romanoj pri amaj kaj familiaj idilioj.	asegurando	0	0
Ellos arrojaron una bomba atómica sobre Hiroshima.	Ili ĵetis atombombon sur Hiroŝimon.	arrojaron	0	0
Doy lecciones de caligrafía.	Mi donas lecionojn de belskribado.	caligrafía	0	0
Un chimpancé me dijo que ya no bebe brandi.	Iu ĉimpanzo diris al mi ke li ne plu trinkas brandon.	brandi	0	0
La capital de Ucrania es Kiev.	Kievo estas la ĉefurbo de Ukrainio.	kiev	0	0
¡No crezcas! ¡Es una trampa!	Ne plenkresku. Tio estas kaptilo.	crezcas	0	0
Muy a menudo él se transforma en pionero del campo al que entra.	Tre ofte li iĝas pioniro en la regiono, kiun li eniras.	pionero	0	0
Obtendré mi diploma en dos años.	Mi akiros mian diplomon post du jaroj.	obtendré	0	0
Tom no es anarquista.	Tomo ne estas anarkiisto.	anarquista	0	0
Los zorros son animales salvajes.	Vulpoj estas sovaĝaj bestoj.	zorros	0	0
El metal se compone de dos tercios de oro y uno de plata.	La metalo konsistas el du trionoj da oro kaj unu da arĝento.	tercios	0	0
Ahora sólo nos queda esperar noticias de Livia.	Nuntempe, nur restas al ni atendi novaĵojn pri Lívia.	livia	0	0
Ella no trató de evadir la verdad.	Ŝi ne provis eviti la veron.	evadir	0	0
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	bosnia	0	0
La astronomía trata de estrellas y planetas.	Astroscienco temas pri steloj kaj planedoj.	astronomía	0	0
Estos son demasiado picantes.	Ĉi tiuj estas tro pikaj.	picantes	0	0
No mezcles amoniaco con lejía.	Ne miksu amoniakon kaj hipokloriton.	lejía	0	0
¡La gente está siendo aplastada por los poderosos!	La popolo estas terure premegata de la grandaj!	aplastada	0	0
Los métodos revolucionarios deben estar en sintonía con los objetivos revolucionarios.	Revoluciaj metodoj devas harmonii kun revoluciaj celoj.	sintonía	0	0
¿Qué dijisteis?	Kion vi diris?	dijisteis	0	0
Es una china musulmana de ojos azules.	Ŝi estas muzulmana bluokula ĉinino.	musulmana	0	0
Fui a Bali en las vacaciones de verano.	Dum la somerferioj mi iris al Balio.	bali	0	0
El buey solo, bien se lame.	Nur bovo trinkas sola.	lame	0	0
Señor, se ha dejado el mechero sobre la mesa.	Sinjoro, vi forgesis vian fajrilon sur la tablo.	mechero	0	0
El socialismo es cuando el gobierno hace cosas.	Socialismo estas kiam la registaro faras aferojn.	socialismo	0	0
Me cortaron el pelo en la barbería.	Oni tondis mian hararon en la frizejo.	barbería	0	0
¡Qué situación más cómica!	Kiel amuza situacio!	cómica	0	0
Tom es un buen comunicador.	Tom estas bona komunikanto.	comunicador	0	0
Por favor, ayúdame a distribuir estos panfletos a los visitantes.	Bonvolu helpi min disdoni tiujn faldfoliojn al vizitantoj.	panfletos	0	0
Me agrada que te agrade.	Plaĉas al mi, ke tio plaĉas al vi.	agrade	0	0
Es impensable que salgas de casa sin abrigo.	Estas nepenseble, ke vi eliras el la domo sen mantelo.	impensable	0	0
Los serbios son un pueblo eslavo.	Serboj estas slava popolo.	serbios	0	0
No puedo agradecértelo suficientemente.	Mi ne povas sufiĉe danki vin.	agradecértelo	0	0
Jeff piensa que nunca se va a enamorar.	Jeff kredas, ke li neniam enamiĝos.	enamorar	0	0
Las bacterias transferidas durante un beso ayudan a fortalecer el sistema inmune.	La bakterioj transdonitaj dum kisado helpas plibonigi onian imunecan sistemon.	fortalecer	0	0
¿Por qué me estás imitando?	Kial vi imitas min?	imitando	0	0
Ha progresado considerablemente en inglés.	Li konsiderinde progresis pri la angla.	progresado	0	0
Comprendemos la situación.	Ni komprenas la aktualajn demandojn.	comprendemos	0	0
En estos días han disminuido las ventas.	La vendosumo malkreskis en la pasintaj tagoj.	disminuido	0	0
Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.	Svarmis supozoj pri la okazontaĵoj.	conjeturas	0	0
Al ver a la mujer del sombrero amarillo me recordó una anécdota.	Vidi la virinon kun flava ĉapelo memorigis min pri anekdoto.	anécdota	0	0
No puedo encenderlo porque el interruptor está roto.	Mi ne kapablas ŝalti ĝin, ĉar la ŝaltilo difektiĝis.	encenderlo	0	0
Pidamos dos botellas.	Ni mendu du botelojn.	pidamos	0	0
Continúo aprendiendo español.	Mi daŭrigas lerni la hispanan lingvon.	continúo	0	0
Sin importar cuanto piense, no puedo encontrar ningún tipo de rasgo negativo en él.	Kiom ajn mi pensas, mi ne povas trovi ian ajn malbonan trajton en li.	rasgo	0	0
¡Si no se rinden, morirán!	Se vi ne cedas, vi mortos!	rinden	0	0
Fuiste fumador, ¿verdad?	Vi estis fumanto, ĉu ne?	fumador	0	0
Los pilares eran de mármol.	La kolonoj estis marmoraj.	pilares	0	0
Janis y Alma dicen que tuvieron que hablar en alto sorabo.	Janis kaj Alma diras, ke ili devis paroli la suprasoraban.	janis	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	La dormo estas tre grava por la solidigo de memoraĵoj kaj sekve subtenas lernprocesojn. Dum la tempo de la dormo la cerbo ricevas nur malmultajn impulsojn deekstere. Tiun tempon la cerbo uzas por fiksi en la memoro gravajn informojn kaj por forigi malgravajn.	fijación	0	0
Logré arrancarle su secreto.	Mi sukcese eldevigis de li lian sekreton.	arrancarle	0	0
Tengo las manos mojadas.	Mi havas humidajn manojn.	mojadas	0	0
Supongo que dependerá del clima.	Mi supozas, ke tio dependas de la vetero.	dependerá	0	0
Todos se levantaron a la vez.	Ili ekstaris ĉiuj samtempe.	levantaron	0	0
Él necesita una diálisis.	Li bezonas dializon.	diálisis	0	0
Este tren recorre entre Tokio y Hanata.	Ĉi tiu trajno iras inter Tokio kaj Hakata.	recorre	0	0
Ellas se pusieron nerviosas.	Ili nervoziĝis.	nerviosas	0	0
Si más de uno de cada ocho alemanes decidieran viajar simultáneamente de vacaciones a Grecia, la población de Grecia se duplicaría.	Se pli ol unu el ok germanoj decidos vojaĝi samtempe al Grekio por ferii tie, tiam la loĝantaro de Grekio duobliĝos.	simultáneamente	0	0
Evite cruzar esta calle cuando esté lloviendo.	Evitu transiri ĉi tiun straton kiam pluvas.	evite	0	0
Bienvenido al equipo administrativo en ABC Japón.	Bonvenon en la manaĝera teamo ĉe ABC Japanio.	abc	0	0
La visibilidad no era buena por la nevada.	Pro la neĝado ne estis bona videbleco.	visibilidad	0	0
Ha progresado considerablemente en inglés.	Li konsiderinde progresis pri la angla.	considerablemente	0	0
¿Cómo se filtró el secreto?	Kiel estis rivelita la sekreto?	filtró	0	0
Tom supuso que Mary pagaría sus cuentas a tiempo.	Tom supozis ke Maria pagus siajn fakturojn ĝustatempe.	supuso	0	0
El puente Golden Gate está hecho de hierro.	La Golden-Gate-ponto estas farita el fero.	gate	0	0
Ayúdame a pelar patatas.	Helpu al mi senŝeligi terpomojn!	pelar	0	0
Los mellizos se parecen mucho.	Ĝemeloj multe similas unu la alian.	mellizos	0	0
¡Después de mí, el diluvio!	Post mi la diluvo!	diluvio	0	0
Eso te aterra, ¿no es así?	Tio teruras vin, ĉu ne?	aterra	0	0
Mi tía murió siendo una vieja solterona.	Mia onklino mortis kiel maljuna fraŭlino.	solterona	0	0
Su heroísmo me agradó mucho.	Lia heroeco tre plaĉis al mi.	heroísmo	0	0
Ese era su eslogan.	Tio estis ŝia frapfrazo.	eslogan	0	0
¡Tapa la olla con un paño!	Kovru la poton per tuko!	paño	0	0
Para una palabra delirante no hay respuesta.	Por parolo delira ne ekzistas rediro.	delirante	0	0
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	La pli maljuna estis tiel simila al la patrino per sia karaktero kaj vizaĝo, ke ĉiu, kiu ŝin vidis, povis pensi, ke li vidas la patrinon; ili ambaŭ estis tiel malagrablaj kaj tiel fieraj, ke oni ne povis vivi kun ili.	pensarían	0	0
Su crítica fue totalmente inapropiada.	Lia kritiko estis tute nekonvena.	inapropiada	0	0
Los orígenes de este pueblo están envueltos en misterio.	La originon de tiu popolo vualas mistero.	envueltos	0	0
Ha ingresado mucho dinero en la caja de ahorros.	Li deponis grandan sumon en la ŝparkason.	ingresado	0	0
Este puzzle tiene quinientas piezas.	Tiu kunmetenigmo havas kvincent pecojn.	puzzle	0	0
Todos los chicos se rieron de Jack.	Jack estis priridata de ĉiuj knaboj.	rieron	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	causaron	0	0
Debido a que el tiempo era lluvioso, el partido de béisbol fue anulado.	Ĉar la vetero pluvemis, la basballudo nuligatis.	anulado	0	0
¿Puedes enamorarte de alguien con quien jamás te has encontrado?	Ĉu eblas enamiĝi al iu, kiun oni ankoraŭ neniam renkontis?	enamorarte	0	0
El alcoholismo es incurable.	Alkoholismo estas nekuracebla.	alcoholismo	0	0
La red se enredó en la hélice del barco.	La reto interplektiĝis en la ŝipa helico.	hélice	0	0
Estoy descargando un plugin.	Mi elŝutas kromprogramon.	descargando	0	0
Ese viento es presagio de tormenta.	Tiu vento estas antaŭsigno al ŝtormo.	presagio	0	0
Los otros niños se reían.	La aliaj infanoj ridis.	reían	0	0
No puedes vencerlo cuando se trata de golf.	Pri golfludo vi ne povas venki lin.	vencerlo	0	0
La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	La eksplodo de koloroj, la odoroj en la aero kaj la moleco de la aŭtuna lumo kreas atmosferon de sonĝoj kaj romantiko.	perfumes	0	0
¿Habría que legalizar el cannabis?	Ĉu oni laŭleĝigu la kanabon?	cannabis	0	0
El anciano protegió a ese niño.	La maljunulo protektis tiun knabon.	protegió	0	0
Ella le aconsejó que leyera más libros.	Ŝi konsilis al li legi pli da libroj.	leyera	0	0
Algunos japoneses son tan tímidos que parecen groseros.	Iuj japanoj tiel hontemas, ke ili ŝajnas malĝentilaj.	tímidos	0	0
De vez en cuando, la misericordia no es ajena a mi corazón.	Mizerikordo fojfoje ne estas fremda al mia koro.	ajena	0	0
¿Están maduros estos plátanos?	Ĉu tiuj ĉi bananoj estas maturaj?	maduros	0	0
Vomité.	Mi vomis.	vomité	0	0
El problema es que estamos escasos de plata.	La problemo estas: manko de mono.	escasos	0	0
Tom pegó el cartel con chinchetas en el tablón de anuncios.	Tomo fiksis la afiŝon per puŝnajloj sur la anonctabulon.	tablón	0	0
Memoricé 2000 palabras inglesas.	Mi memorigis al mi 2000 anglajn vortojn.	inglesas	0	0
Este libro es aburrido, cuanto más lo leo más ganas tengo de cerrarlo.	Tiu libro estas teda; ju pli mi ĝin legas, des pli mi deziras ĝin fermi.	cerrarlo	0	0
Bastaba preguntar.	Sufiĉis demandi.	bastaba	0	0
Tiene que registrarse antes de realizar la compra.	Antaŭ ol realigi la aĉeton, vi devas registri vin.	registrarse	0	0
No puedo contar el número de veces que Tom se ha quejado de eso.	Mi ne povas kalkuli, kiom da fojoj Tom plendis pri tio.	quejado	0	0
Las promesas rotas o las reminiscencias sentimentales pueden contaminar nuestras vidas.	Rompitaj promesoj aŭ sentimentalaj rememoradoj povas malpurigi niajn vivojn.	sentimentales	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Skota recepto de tomatsupo: verŝi varmegan akvon en ruĝan tason.	escocesa	0	0
¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo!	Mi ne povas elteni tiom da aŭtoj samtempe hupantaj.	claxon	0	0
Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	Sekreta admiranto ĉiumatene sendis al ŝi florojn.	mandaba	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Ho vi popoloj de la mondo! Sciu kun certeco, ke Miaj ordonoj estas la lampoj de Mia amoplena providenco inter Miaj geservantoj.	siervos	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Pli ol unu fojon mi estis ebria, miaj pasioj neniam tre distis de frenezo: Mi ne hontas, konfesi tion; ĉar el propra sperto mi lernis, ke ĉiuj eksterkutimaj viroj, kiuj prestis ion grandan, ion spiroraban, estis misfamigitaj de la mondo kiel frenezaj kaj ebriaj.	asombrosas	0	0
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	Mia edzo kaj mi vojaĝos al Versajlo printempe por spekti operon.	versalles	0	0
¿Cómo? ¿No quieres apostar? ¿Eres pagano?	Kiel? Ĉu vi ne volas veti? Ĉu vi estas pagano?	pagano	0	0
Hace no mucho, yo no podía cantar por diversas razones, hoy, pués, canté como si no hubiera mañana!	Antaŭ nelonge, mi ne povis kanti pro diversaj kialoj, hodiaŭ mi do kantis kvazaŭ morgaŭ ne plu venos!	canté	0	0
La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.	La ĥemiterapio kaj la radioterapio kaŭzas harperdon, ĉar ili malebligas le ĉeldividon.	provocan	0	0
Bill Walton era tartamudo.	Bill Walton estis balbutulo.	walton	0	0
Es un libro cojonudo.	Ĝi estas ĉuriga libro.	cojonudo	0	0
Exigieron que todos los ejemplares del libro se destruyan.	Ili postulis, ke ĉiuj ekzempleroj de la libro estu detruitaj.	ejemplares	0	0
Nadie es perfecto, salvo el que aspira a alcanzar la perfección.	Neniu estas perfekta, krom tiu, kiu strebas atingi perfektecon.	aspira	0	0
En su recorrido escucharán distintos relatos en donde los antiguos pobladores, el mar, la costa, la pesca y el trabajo rural, son algunos de los temas esenciales.	En sia vojo, ili aŭdos plurajn rakontojn, kies ĉefaj temoj estas la antikvaj loĝantoj, la maro, la marbordo, fiŝkaptado kaj kampara laboro.	relatos	0	0
Tú juraste que me amas.	Vi ĵuris, ke vi amas min.	juraste	0	0
En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego".	En Tatoeba ne estas anglaj frazoj kiuj enhavas la vorton "Lego".	lego	0	0
Él abandonará pronto el domicilio familiar.	Baldaŭ li lasos la gepatran hejmon.	abandonará	0	0
Le condenaron a muerte.	Li kondamniĝis al morto.	condenaron	0	0
¡Larga vida a la lengua persa!	Vivu la persa lingvo!	persa	0	0
¿Apostamos?	Ĉu ni vetu?	apostamos	0	0
No me agradan los partidarios del inglés. En especial cuando tienen razón.	Mi ne ŝatas la rekomendantojn de la angla lingvo. Precipe se ili pravas.	partidarios	0	0
Las parejas ancianas a menudo prefieren dinero en efectivo en lugar de regalos porque ni necesitan ni tienen sitio para ellos.	La maljunaj paroj ofte preferas kontantan monon ol donacaĵojn, ĉar ili nek bezonas nek havas lokon por ili.	ancianas	0	0
El reconocedor de idiomas a menudo dice que el lojban es vietnamita.	La lingvorekonilo ofte opinias, ke Loĵbano estas la vjetnama.	vietnamita	0	0
¿Dónde puedo recargar mi auto eléctrico?	Kie mi povas ŝargi mian elektroaŭton?	recargar	0	0
Un agricultor es un especialista en labores campestres y animales.	Agrikulturisto estas fakulo pri kamparaj laboroj kaj bestoj.	agricultor	0	0
La vegetación se despliega bajo mil formas.	La vegetaĵaro estas montrata en mil manieroj.	vegetación	0	0
Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	producciones	0	0
¿Cookie es un hámster o un jerbo?	Ĉu Kuketo estas hamstro aŭ gerbilo?	hámster	0	0
El brócoli es verde.	Brokolo verdas.	brócoli	0	0
No soy digno de desatar las correas de su calzado.	Mi ne estas inda malligi la rimenojn de liaj ŝuoj.	correas	0	0
Traeme la revista.	Alportu al mi la ĵurnalon.	traeme	0	0
El tiempo de bloque es la totalidad del tiempo, incluidos el pasado, el presente y el futuro, que coexisten en un bloque de espacio-tiempo de cuatro dimensiones llamado un "universo de bloque". Si uno habita un universo de bloque, la visión que uno tiene del tiempo como siempre avanzando es solo una ilusión, un artefacto físico matemático.	Bloka tempo estas la tuto da tempo, inkluzive la pasinteco, nuno, kaj estonteco, kunekzistanta en kvardimensia spactempa bloko nomata "bloka universo". Se oni enloĝas blokan universon, ies vidpunkto pri tempo kiel ĉiam antaŭen movanta estas nur iluzio, fizika artefakto matematika.	espacio-tiempo	0	0
Él afirmó que era inocente.	Li asertis ke li estas nekulpa.	afirmó	0	0
Mi coche es un trasto.	Mia aŭto estas ruboferaĵo.	trasto	0	0
Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	Mi profunde admiras la vivon kaj la laboron de Frida Kahlo.	frida	0	0
Todos tratan de ocultarme algo, pero lo descubriré.	Ĉiuj provas kaŝi ion de mi, sed mi eltrovos ĝin.	ocultarme	0	0
Todos somos terrícolas.	Ni ĉiuj estas teranoj.	terrícolas	0	0
Los perros que los perros muerden, muerden.	Hundoj, morditaj de hundoj, mordas.	muerden	0	0
Él llevó una vida de lujos.	Li kondukis luksan vivon.	lujos	0	0
Antes de iniciar ese tipo de terapia, los deseos de la propia paciente deben considerarse cuidadosamente.	Antaŭ ol iniciati tiun tipon de terapio, la deziroj de la pacientino mem devas esti zorgeme konsideritaj.	considerarse	0	0
Con su nuevo trabajo ha asumido más responsabilidad.	Li prenis sur sin pli da respondecoj kun sia nova posteno.	asumido	0	0
¿En dónde lavas tu bus?	Kie vi lavas vian buson?	lavas	0	0
Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.	Sperta resanigisto povas malfari malbenojn kaj kuraci okulmalbonon.	maldiciones	0	0
Tres de los hombres implicados en el accidente fueron hospitalizados.	Tri el la viroj implikitaj en la akcidento estis enhospitaligitaj.	implicados	0	0
Hay un culto a la ignorancia en los Estados Unidos y siempre lo ha habido. El esfuerzo del anti-intelectualismo ha sido un constante lastre en el modo de funcionar de nuestra política y vida cultural. Inculcada por la equivocada creencia de que la democracia significa que "mi ignorancia es tan buena como tu cultura".	Estas kulto de nescio en Usono, kaj tio ĉiam ekzistis. La premo de kontraŭintelektismo estas konstanta fadeno, kiu volviĝas tra nia politika kaj kultura vivoj, nutrita de la malvera nocio, ke demokratio signifas, ke "mia nescio estas same bona, kiel via scio".	lastre	0	0
Ella abusó de mi paciencia.	Ŝi misuzis mian paciencon.	abusó	0	0
Arqueólogos polacos están conduciendo investigaciones científicas en Sudán.	Polaj arkeologoj faras sciencan esploradon en Sudano.	arqueólogos	0	0
Robert y Martine son nombres extranjeros.	Roberto kaj Martine estas fremdaj nomoj.	martine	0	0
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!	Montetoj eĥis mian kriadon, marĉoj respondis al mia plorado: Ne plu alvoku vian filinon, ne daŭre perturbu la aeron per la sonoj de via voĉo!	respondieron	0	0
Si yo quisiera, podría escapar fácilmente de mi país y vivir libre y cómodamente en otra parte del mundo.	Se mi volus, mi povus facile fuĝi el mia lando, kaj vivi libere kaj komforte en iu alia parto de la mondo.	cómodamente	0	0
Los anglos eran un pueblo germánico del norte de Europa que se trasladó a Gran Bretaña a principios de la Edad Media.	La engloj estis ĝermana popolo el la nordo de Eŭropo, kiu en la frua mezepoko transloĝiĝis al Britio.	trasladó	0	0
¡Participa!	Partoprenu!	participa	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	Tri aferoj en la vivo neniam revenos: sago pafita, vorto elbuŝigita, kaj ŝanco perdita.	lanzada	0	0
¿Es usted bipolar?	Ĉu vi estas dupolusa?	bipolar	0	0
No es necesario preguntarle a él para que uno se convenza, de corazón y espíritu, que está unido a su clase, al proletariado.	Ne necesas demandi lin por konvinkiĝi, ke li estas kore kaj spirite ligita al sia klaso, al la proletaro.	convenza	0	0
Brian tiene la intención de limitar estrictamente el dinero que usa.	Brian havas la intencon intencas meti severan limon al la mono, kiun li elspezas.	limitar	0	0
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	motors	0	0
No se atrevió a saltar el arroyo.	Li ne aŭdacis transsalti la rojon.	atrevió	0	0
Los ejercicios son sencillos y efectivos.	La ekzercoj estas simplaj kaj efikaj.	efectivos	0	0
¿Creés en el horóscopo?	Ĉu vi kredas je horoskopoj?	horóscopo	0	0
Te lavaré la boca con jabón.	Mi lavos vian buŝon per sapo.	lavaré	0	0
Le hemos enviado un correo electrónico con un enlace de activación.	Ni sendis al vi retpoŝtaĵon kun aktiviga ligilo.	activación	0	0
¡No me diga que me relaje!	Ne diru al mi, ke mi malstreĉu min.	relaje	0	0
Deja la cháchara y trabaja.	Ĉesigu la babiladon kaj eklaboru.	cháchara	0	0
Los movimientos orbitales son unas de las manifestaciones más espectaculares de equilibrio entre fuerza centrípeta y centrífuga.	La orbitaj movoj estas unu el la plej mirindegaj elmontroj de ekvilibro inter centripeta forto kaj centrifuga forto.	espectaculares	0	0
Quieres que me lave las manos primero, ¿verdad?	Vi volas, ke mi unue lavu miajn manojn, ĉu ne?	lave	0	0
Matar está prohibido; todo asesinato es castigado, a menos que él haya matado acompañado de muchos hombres y al sonido de las trompetas.	Mortigi estas malpermesite; ĉiun murdinton trafos puno, se li ne mortigis en akompano de multaj kaj dum trumpetosonoro.	trompetas	0	0
¡Qué desilusión!	Kia elreviĝo!	desilusión	0	0
¡No niegues!	Ne neu!	niegues	0	0
En 2016 funcionaban en Alemania veintitrés canales de televisión y sesenta y tres emisoras de radio públicas con arreglo a la legislación pública.	En la jaro 2016 en Germanio funkciis dudek tri televidaj kanaloj kaj sesdek tri publikaj radiostacioj laŭ publika juro.	legislación	0	0
Por favor, deja de silbar.	Bonvolu ĉesi fajfi.	silbar	0	0
¿Qué significará esto para Edimburgo?	Kion signifos ĉi tio por Edinburgo?	edimburgo	0	0
Mi amor por él ya se estaba apagando.	Mia amo al li jam malkreskis.	apagando	0	0
La constitución del país es muy democrática.	La konstitucio de la lando estas tre demokrata.	democrática	0	0
Quien se daña su nariz se daña su cara.	Tiu kiu vundas sian nazon, ankaŭ vundas sian vizaĝon.	daña	0	0
La ciudad está completamente devastada.	La urbo tute detruiĝis.	devastada	0	0
María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".	Sur la vojo al prelego Maria mortis pro aŭtoakcidento. La temo de ŝia prelego estis "Spionado kaj Interreto".	automovilístico	0	0
Es la primera vez que patino sobre hielo. ¡Por eso tengo miedo de caerme!	Estas la unua fojo, ke mi sketas sur glacio, tial mi timas fali!	caerme	0	0
Me alegro de que sepáis la verdad.	Mi feliĉas, ke vi scias la veron.	sepáis	0	0
Mataban el tiempo jugando a los naipes.	Ili pasigis la tempon ludantaj kartojn.	naipes	0	0
No lo insultes.	Ne insultu lin.	insultes	0	0
Los párpados de Tom estaban medio abiertos.	La palpebroj de Tomo estis duone malfermitaj.	párpados	0	0
Todos los parientes de mi mujer son mi familia política; por consiguiente, su hermano es mi cuñado, su hermana es mi cuñada, y mi hermano y mi hermana (mis hermanos) son los cuñados de mi mujer.	Ĉiuj parencoj de mia edzino estas miaj boparencoj, sekve ŝia frato estas mia bofrato, ŝia fratino estas mia bofratino; mia frato kaj fratino (miaj gefratoj) estas la bogefratoj de mia edzino.	consiguiente	0	0
Límpiate la nariz.	Purigu al vi la nazon.	límpiate	0	0
A la mañana siguiente, el muñeco de nieve se había derretido completamente.	La postan matenon la neĝopupo tute degelis.	derretido	0	0
Todo exceso es abominable.	Ĉio supermezura estas terura.	abominable	0	0
Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.	La rektiloj estas praktikaj por desegni rektajn liniojn.	trazar	0	0
Capturamos al ladrón.	Ni kaptis la ŝteliston.	capturamos	0	0
Bajé mis porciones de carne.	Mi malpliigis mian viandokonsumon.	porciones	0	0
El mirlo silba.	La merlo fajfas.	silba	0	0
Ella acostumbraba a quedarse despierta de noche.	Ŝi kutimis resti maldorma nokte.	acostumbraba	0	0
Fue muy cortez de él ofrecer su asiento al anciano.	Estis vere ĝentile, ke li proponis sian sidlokon al la maljunulo.	cortez	0	0
Todo anduvo bien.	Ĉio iris glate.	anduvo	0	0
El vasco es una lengua ergativa.	La lingvo vaska estas lingvo kun ergativo.	vasco	0	0
El apareamiento de las ranas generalmente es colectivo.	La pariĝo de la ranoj normale estas kolektiva.	apareamiento	0	0
Puedes almacenar información si usas un computador.	Se vi uzas komputilon, vi povas memorigi informon.	almacenar	0	0
¿Cuándo podemos juntarnos?	Kiam ni povos kunveni?	juntarnos	0	0
Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.	Kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.	perdonamos	0	0
Es un trabajo muy ingrato.	Tio estas sendanka laboro.	ingrato	0	0
¿De qué queríais hablar conmigo?	Pri kio vi volis paroli al mi?	queríais	0	0
¿El tren se retrasó?	Ĉu la trajno malfruis?	retrasó	0	0
Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	Hermeso donis al la homoj modestecon kaj justecon.	hermes	0	0
No hay cosa más preciada que un niño.	Ne ekzistas pli valora trezoro ol infano.	preciada	0	0
Llama a la policía y cuéntales lo que me dijiste.	Voku la policon kaj diru al ĝi, kion vi diris al mi!	cuéntales	0	0
¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?	Kiu estas la plej bona sterko por tomatoplantoj?	fertilizante	0	0
Mi objetivo en la vida es ser un novelista.	Mia vivocelo estas iĝi romanverkisto.	novelista	0	0
Tom está siendo perseguido por los paparazzi.	Tomo estas postsekvata de gazetistoj.	paparazzi	0	0
Soy alérgica al gluten.	Mi estas alergia al gluteno.	gluten	0	0
El embajador de Nigeria solo chapurrea el español.	La ambasadoro de Niĝerio nur balbute parolas la hispanan.	nigeria	0	0
A menudo se confunde deducción con inducción.	Dedukton kaj indukton oni ofte intermiksas.	deducción	0	0
A pesar de la oscuridad, él podía distinguir sus rasgos faciales.	Malgraŭ la mallumo li povis distingi la trajtojn de ŝia vizaĝo.	faciales	0	0
Quien calla otorga.	Silento estas konsento.	otorga	0	0
Mañana comenzarán las lecciones.	Morgaŭ komenciĝos la lecionoj.	comenzarán	0	0
No grites, o si no yo gritaré más fuerte.	Ne kriu, aŭ mi krios pli laŭte.	gritaré	0	0
Érase una vez una hermosa princesa.	Iam estis bela princino...	érase	0	0
Recemos todos juntos.	Ni preĝu ĉiuj kune!	recemos	0	0
Mahoma nació en La Meca.	Mahometo naskiĝis en Mekko.	mahoma	0	0
Él ya no dependía de sus papás.	Li ne plu dependis de siaj gepatroj.	dependía	0	0
Llega la tertulia deportiva más plural, el lunes en televisión.	Alvenas la sporta debato plej opinidiversa, ĉi tiun lundon televide.	plural	0	0
Ese recurso es el más inservible.	Tiu rimedo estas plej maltaŭga.	inservible	0	0
¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!	Mi ne kapablas samtempe tondi la ungojn kaj gladi!	planchar	0	0
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	La Internacia Mona Fonduso severe kritikas la manumadon de la krizo en la eŭrozono.	critica	0	0
Tom nunca te amará.	Tom neniam amos vin.	amará	0	0
Tengo las manos congeladas.	Miaj manoj malvarmegas.	congeladas	0	0
Las termitas voluntariamente comen madera.	Termitoj ŝatas manĝi lignon.	termitas	0	0
—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.	“Mi perfekte komprenas la italan,” ŝi fanfaronis, dum ŝi elektis pladon el la menuo, sed kiam la manĝaĵo estis servita, ĝi tute ne estis tio, kion ŝi atendis.	sirvieron	0	0
¿Qué es un meteoro?	Kio estas meteoro?	meteoro	0	0
La gramática del esperanto es muy simple.	La gramatiko de Esperanto estas tre facila.	gramática	0	0
En los pastos hay muchas ovejas.	Sur la paŝtejo estas multaj ŝafoj.	pastos	0	0
Él se involucró en un asunto complicado.	Li implikis sin en malfacilan aferon.	involucró	0	0
Mantén las manos quietas.	Tenu viajn manojn senmove.	quietas	0	0
He comentado mucho.	Mi multe komentis.	comentado	0	0
Necesitamos con urgencia nuevos colaboradores.	Ni urĝe bezonas novajn kunlaborantojn.	colaboradores	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	expande	0	0
Visité Rumania hace unos años atrás.	Mi vizitis Rumanion antaŭ kelkaj jaroj.	rumania	0	0
Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.	Inter la trovitaĵoj estis pluvombreloj, ŝuoj kaj poŝtukoj.	hallazgos	0	0
¡Felices Pascuas!	Ĝojan Paskon!	pascuas	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoleono Bonaparte naskiĝis sur Korsiko.	bonaparte	0	0
Al rey no le gustan los hipócritas.	La reĝo ne ŝatas la hipokritantojn.	hipócritas	0	0
Me encantan los pimientos verdes.	Mi ŝategas verdajn kapsikojn.	pimientos	0	0
Dice un proverbio ruso que el ayuno no mata pero la glotonería sí.	Rusa proverbo diras, ke fasto ne mortigas sed manĝ-avido jes mortigas.	proverbio	0	0
Saltaste.	Vi saltis.	saltaste	0	0
Yo heredé su campo.	Mi heredis lian bienon.	heredé	0	0
Ellos lo consideran un empleado altamente cualificado.	Ili konsideras lin kiel altkvalitan kunlaboranton.	cualificado	0	0
Tengo que afeitarme.	Mi devas razi min.	afeitarme	0	0
La plaga ha desolado ciudades enteras.	La pesto ruinigis tutajn urbojn.	desolado	0	0
No tiene animales domésticos.	Li ne havas dombestojn.	domésticos	0	0
Nadie puede relacionarse con él.	Neniu povas rilati kun li.	relacionarse	0	0
A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	Tiu ingredienco ŝajnas al mi difekti la guston.	estropea	0	0
Los niños corrieron hacia el patio de recreo.	La infanoj kuris al la ludejo.	corrieron	0	0
Él es sumamente meticuloso en su trabajo.	Li estas ekstreme preciza en sia laboro.	meticuloso	0	0
Dios creó a los gatos para que el hombre tuviera un tigre para acariciar.	Dio kreis la katon por ke la homo havu dorloteblan tigron.	acariciar	0	0
El resultado del partido es incierto.	La rezulto de la ludo estas dubinda.	incierto	0	0
Portar armas es ilegal.	Estas kontraŭleĝe porti armilojn.	portar	0	0
¿Lo sabemos o lo suponemos?	Ĉu ni scias tion aŭ ĉu ni supozas tion?	suponemos	0	0
Una música fúnebre acompañó al cofre en el camino a la tumba.	Funebra muziko akompanis la ĉerkon sur la vojo al la tombo.	acompañó	0	0
Tom es rapero.	Tom estas repisto.	rapero	0	0
La prevención es la mejor medicina.	Prevento estas la plej bona kuraco.	prevención	0	0
La contraseña que ha introducido no es válida.	La pasvorto, kiun vi enmetis, ne validas.	introducido	0	0
Ella lo atendió.	Ŝi priatentis lin.	atendió	0	0
El ordenador ciertamente calcula todo, pero para el robo siempre se necesita el factor humano.	Komputilo ja ĉion elkalkulas, sed por priŝtelado estos ĉiam necesa homa faktoro.	calcula	0	0
Esta colección de arte es rica en pinturas de maestros holandeses.	En tiu artokolekto estas multaj verkoj de la holandaj majstroj.	holandeses	0	0
Los estadounidenses votan a un nuevo presidente cada cuatro años.	Usonanoj balotas por nova prezidanto ĉiun kvaran jaron.	votan	0	0
La trashumancia consiste en llevar caravanas de animales de un lugar a otros.	Paŝtejoŝanĝo konsistas en transigo de bestokaravanoj de unu loko al alia.	caravanas	0	0
Dijo Noemí a Rut su nuera: "Es mejor que salgas con sus criadas, hija mía, así no te molestarán en otro campo."	Naomi respondis al sia bofilino Rut: Estos bone por vi, mia filino, ke vi ĉiam iru kun liaj junulinoj, ĉar eble oni hontigus vin, se vi irus aliloken.	criadas	0	0
Debemos informarles a los directivos lo que está pasando.	Ni devas informi la estraron pri la okazaĵoj.	informarles	0	0
Ella tiene gonorrea.	Ŝi havas gonoreon.	gonorrea	0	0
Quedémonos en casa y veamos la televisión.	Ni restu hejme kaj ni televidu!	quedémonos	0	0
¿Acaso la prohibición del Inglés en el parlamento podría favorecer o perjudicar la democracia de la India?	Ĉu malpermeso de la angla en la parlamento favorus aŭ damaĝus la demokration de Barato?	perjudicar	0	0
¿Puede decirme mi saldo?	Ĉu vi povas diri al mi mian saldon?	saldo	0	0
No finjo comprender a las mujeres.	Mi ne asertas, ke mi komprenas la virinojn.	finjo	0	0
El idioma montenegrino es una variación de la lengua serbia.	Montenegra lingvo estas variaĵo de serba lingvo.	variación	0	0
Pensamos que las armas nucleares destruirán la Tierra.	Ni pensas, ke la nukleaj armiloj detruos la teron.	destruirán	0	0
Pareciera que la madre del álgebra no tiene nada en contra del placer, esto en vista del gran número de hombres con el título de "Padre del álgebra".	Ŝajne la patrino de la algebro ne kontraŭis plezuron, konsiderante la grandan kvanton da viroj, kiuj estas nomataj "patro de la algebro".	álgebra	0	0
A veces él falta al trabajo sin motivo justificado.	Iam li forestas ĉe sia laborloko, sen praviga kialo.	justificado	0	0
¿Por qué lloraste?	Kial vi ploris?	lloraste	0	0
No tenemos más en stock.	Ni ne tenas pli en stoko.	stock	0	0
El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.	Je la tago de la balotado la voĉdonantoj elektis Nixon.	escogieron	0	0
¿Hay un lechero?	Ĉu ekzistas laktovendisto?	lechero	0	0
Mi reloj se adelanta treinta segundos al mes.	Mia horloĝo fruas 30 sekundojn en monato.	adelanta	0	0
¿No encuentran raro que ella estuviera tan apurada?	Ĉu vi ne trovas strange, ke ŝi estis tiel pelata?	apurada	0	0
Ámame.	Amu min.	ámame	0	0
¡Cien veces, en medio de mi dolor, en mis turbados sueños, tiendo las manos en torno mío; pero no encuentro más que el vacío, solo abrazo la nada!	Centfoje, meze de mia doloro, en miaj revoj senordigitaj, mi etendas miajn brakojn ĉirkaŭ mi; sed mi trovas nur vakuon, mi brakumas nur la nenion!	tiendo	0	0
Lo más sorprendente es que no solo mis parientes, lo que es comprensible, me culpan, sino también mi mamá.	La plej miriga afero estas, ke min akuzas ne nur liaj familianoj, kio estas komprenebla, sed ankaŭ mia panjo.	culpan	0	0
No hemos pasado de besarnos.	Ni apenaŭ interkisis nin.	besarnos	0	0
Su padre era un buen nadador cuando era joven.	Lia patro estis lerta naĝanto en sia junaĝo.	nadador	0	0
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	La profeto Mohamedo mortis en Medino en la jaro 632.	medina	0	0
Aclaremos qué es verdadero y qué es falso.	Ni klarigu, kio estas vera kaj kio estas malvera.	aclaremos	0	0
Tengo miedo de las cucarachas, porque son repugnantes y feas.	Mi timas blatojn, ĉar ili estas naŭzaj kaj malbelaj.	repugnantes	0	0
Este auto viejo siempre está averiado.	Tiu malnova aŭto ĉiam difektiĝas.	averiado	0	0
Usó el tiempo restante de manera óptima.	Li uzis la restantan tempon optimume.	restante	0	0
Una vez fui uno de los arquitectos más exitosos del mundo.	Iam mi estis unu el la plej sukcesaj arkitektoj en la mondo.	exitosos	0	0
El masoquismo se llama así por el escritor alemán Leopold von Sacher-Masoch, que vivió en el siglo XIX y describió en sus libros el placer de ser maltratado por su esposa.	La masoĥismo estas nomita laŭ germana verkisto Leopold von Sacher-Masoch, kiu vivis en la 19-a jarcento kaj en siaj libroj priskribis la plezuron esti mistraktata de sia edzino.	leopold	0	0
La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	Tabla salo konsistas el natriaj kaj kloraj atomoj.	cloro	0	0
Solo dos cosas son infinitas, el universo y la estupidez humana, y no estoy segura de la primera afirmación.	Nur du aferoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed mi ne certas pri la unua.	infinitas	0	0
El doctor dice que ella padece reumatismo.	La doktoro diras, ke ŝi suferas je reŭmatismo.	padece	0	0
La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	La Ejfelturo troviĝas en la sama urbo kiel Luvro.	louvre	0	0
La materia puede ser sólida, líquida o gaseosa.	Materio povas esti solida, flua aŭ gasa.	líquida	0	0
El arte de la vida no consiste en alcanzar el tren correcto, sino en bajarse en la estación correcta.	La arto de la vivo ne konsistas en uzado de la bona trajno, sed en forlasado en la ĝusta stacidomo.	bajarse	0	0
El arma homicida no fue hallada.	La murdarmilo ne estis trovita.	hallada	0	0
Los veranos en Kyoto son muy calurosos.	La someroj en Kioto estas varmegaj.	kyoto	0	0
Ella descubrió un nuevo y colorido mundo.	Ŝi malkovris novan mondon brile koloran.	colorido	0	0
Su discurso provocó una ola de indignación.	Ŝia parolado malligis ondon de indigno.	indignación	0	0
Los murciélagos cazan de noche.	Vespertoj ĉasas nokte.	cazan	0	0
Ella no es la más fea, ¡faltaría más!	Ŝi ne estas la plej malbela, tute male.	faltaría	0	0
Akira ocupa el mismo diccionario que ocupaba su padre de estudiante.	Akira uzas la saman vortaron kiun ŝia patro uzis kiel studento.	akira	0	0
Eso debería bastar.	Ŝajnas, ke tio sufiĉas.	bastar	0	0
Palestinos inocentes están muriendo en Gaza.	Senkulpaj palestinanoj mortas en Gazao.	gaza	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Sezamo, malfermiĝu.	sésamo	0	0
Se cayó mientras limpiaba los vidrios de su departamento.	Li falis, dum li purigis la fenestrojn de sia loĝejo.	limpiaba	0	0
No tolero ese ruido.	Mi ne toleras tiun bruon.	tolero	0	0
En el mundo inglés del siglo XIX, a menudo se decía que la masturbación conducía a pérdida de memoria y de atención.	En la anglalingva mondo de la 19a jarcento oni ofte diris, ke masturbado kaŭzas malfortiĝojn de la memoro kaj de la koncentriĝ-kapablo.	masturbación	0	0
¡Descubramos el verdadero significado de esta costumbre!	Ni malkovru la veran signifon de ĉi tiu kutimo!	descubramos	0	0
Quien piensa: "A día de hoy todos hablan inglés" o "todo el mundo habla inglés" sin preguntarse qué sector de la población mundial habla inglés, y cuál es su nivel de aptitud comunicativa, es que no quiere ver la realidad delante de sus ojos.	Kiu pensas: "Hodiaŭ ĉiu parolas la anglan" aŭ "La tuta mondo parolas la anglan" sen demandi pri la reala kvoto de la parolantoj de la angla en la loĝantaro de la mondo, kaj pri la nivelo de iliaj lingvaj kapabloj, evitas rektan rigardon al la realo.	aptitud	0	0
Las casa viejas tienen murallas gruesas.	Malnova domo havas dikan muron.	murallas	0	0
Él no sabía cómo expresarse.	Li ne sciis, kiel esprimi sin.	expresarse	0	0
María es mi hija adoptiva.	Maria estas mia adoptita infano.	adoptiva	0	0
Hay mucha inestabilidad en Libia.	Estas multa malstabileco en Libio.	libia	0	0
Al igual que cualquier capacidad, no es suficiente tener una virtud si no la utilizas.	Same kiel iun ajn kapablon, ne sufiĉas havi virton se oni ne uzas ĝin.	utilizas	0	0
Me gustan los escarabajos.	Mi ŝatas skarabojn.	escarabajos	0	0
Tratando de emborrachar al gatito de María, su amigo Tom se emborrachó él mismo. El gato está bien.	Provante dronigi la kateton de Maria, ŝia amiko Tom dronis mem. La kateto fartas bone.	emborrachó	0	0
No hace falta decir que si apoyas literalmente a Hamas, no solo eres un antisionista, sino un antisemita.	Estu memevidente, ke se oni efektive subtenas Hamason, oni ne estas nur kontraŭcionisto sed antisemito.	apoyas	0	0
Estoy incompleto.	Mi estas nekompleta.	incompleto	0	0
¿Cómo ha impactado la tecnología tu vida cotidiana?	Kiel teknologio tuŝis vian ĉiutagan vivon?	cotidiana	0	0
Zapatero, a tus zapatos.	Restu, tajloro, ĉe via laboro.	zapatero	0	0
Quiero ganarlo todo.	Mi volas gajni ĉion.	ganarlo	0	0
¿Está tu micro desactivado?	Ĉu via mikrofono estas silentigita?	desactivado	0	0
Una palabra compuesta es una palabra formada por la adición de palabras simples.	Vorto kunmetita estas vorto kreita per kunigo de vortoj simplaj.	compuesta	0	0
Tom toca el acordeón bastante bien.	Tomo ludas relative bone akordionon.	acordeón	0	0
El mensaje está codificado. No lo entiendo.	La mesaĝo estas ĉifrita. Ĝin mi ne komprenas.	codificado	0	0
Confio en usted ciegamente.	Mi vin blinde fidas.	ciegamente	0	0
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	schneider	0	0
Una paloma y un avestruz son aves; una de ellas es capaz de volar y la otra no.	Kolombo kaj struto ambaŭ estas birdoj; unu el ili kapablas flugi, la alia ne.	avestruz	0	0
Espero que todos tus sueños se cumplan.	Mi esperas ke ĉiuj viaj revoj plenumiĝos.	cumplan	0	0
Envían embajadores para disculparse.	Ili sendas ambasadorojn por pardonpeti.	embajadores	0	0
Todos tratan de ocultarme algo, pero lo descubriré.	Ĉiuj provas kaŝi ion de mi, sed mi eltrovos ĝin.	descubriré	0	0
Estoy segura de que el aire puro les sentaría muy bien.	Mi certe scias, ke la pura aero bonfartigos vin.	sentaría	0	0
¡Cuéntaselo a tu abuela!	Alia tion kredu!	cuéntaselo	0	0
Juan es tan estúpido que ni sumar sabe.	Johano estas tiom stulta, ke li eĉ ne scipovas adicii.	sumar	0	0
Ven, beberemos por mi cuenta.	Venu, ni drinku je mia kosto.	beberemos	0	0
Su perfume se percibe a cien metros de distancia.	Via parfumo estas flarebla cent metrojn malproksime.	percibe	0	0
¿Dónde está la secretaría de la universidad?	Kie estas la sekretariino de la universitato?	secretaría	0	0
No creo que te equivoques.	Mi ne opinias, ke vi eraras.	equivoques	0	0
Algunos ya estaban algo ebrios.	Kelkaj jam estis iom ebriaj.	ebrios	0	0
¿Spot también fue?	Ĉu ankaŭ Spot iris?	spot	0	0
La cantidad de papel producido por un país está cercanamente relacionado a sus estándares culturales.	La kvanto da papero, kiun produktas lando, forte rilatas al ties kulturaj normoj.	culturales	0	0
Si hasta aquí he fingido, ahora te diré toda la verdad.	Se ĝis hodiaŭ mi mensogis, mi tuj rakontos al vi la tutan veron.	fingido	0	0
Pido un minuto de silencio en homenaje a nuestro gran amigo Joaquín, que ya no está con nosotros.	Mi petas momenton da silento omaĝe al nia granda amiko Joaquim, kiu jam ne plu estas ĉi tie inter ni.	joaquín	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Sinonimoj de "groteska" estas "ridinda, ridiga, harstariga, bizara, grimaceska, absurda, distordita, sensenca, kontraŭnatura, farsa, frenezeca, fola".	bizarro	0	0
Había centenares de personas en la plaza.	Estis plurcentoj da homoj en la placo.	centenares	0	0
Yo no sé si mi hija soportaría nuestra separación.	Mi ne scias ĉu mia filino elportus nian disiĝon.	soportaría	0	0
Los cocodrilos tienen dientes afilados.	Krokodiloj havas akrajn dentojn.	afilados	0	0
El amor es algo ideal, el matrimonio es algo real. Y nunca confundirás impune el uno con el otro.	Amo estas io idea, geedziĝi io reala. Kaj neniam oni konfuzas unu kun la alia senpune.	impune	0	0
Recogen nuestra basura cada lunes.	Nian rubaĵon oni kolektas ĉiulunde.	recogen	0	0
Y en el océano Índico, algunas islas de las Maldivas desaparecerán completamente bajo el agua.	Kaj en la Hinda Oceano malaperos kelkaj insuloj de Maledivoj komplete en la akvo.	desaparecerán	0	0
Ella le desprecia.	Ŝi lin malestimas.	desprecia	0	0
¿Qué prefieres, torta de ciruela o torta de manzana?	Kion vi preferas, la prunokukon aŭ la pomokukon?	ciruela	0	0
Valencia es famosa por su destacable arquitectura.	Valencio famas pro sia rimarkinda arkitekturo.	valencia	0	0
Ella sacó un libro de la repisa.	Ŝi prenis unu libron de breto.	repisa	0	0
Quizás necesites una calculadora ahora.	Vi nun eble bezonas kalkulmaŝinon.	calculadora	0	0
Tom no cree que Mary esté dispuesta a prestarle su guitarra.	Tomo ne kredas, ke Manjo pretas prunti al li sian gitaron.	prestarle	0	0
Cayó en un bache y pinchó una rueda.	Li falis en truon kaj pneŭmatiko platiĝis.	bache	0	0
¡Liberen a Bolivia!	Liberigu Bolivion!	bolivia	0	0
He comprado una botella de cerveza en la licorería.	Mi aĉetis botelon da biero en vin-vendejo.	licorería	0	0
El señor Berg los está ayudando.	Sinjoro Berg helpas vin.	berg	0	0
Gracias a Dios soy ateo.	Danke al dio mi estas ateisto.	ateo	0	0
El poder y el dinero son inseparables.	Potenco kaj mono estas nedisigeblaj.	inseparables	0	0
La teoría más convincente fue la presentada por el inglés.	La plej konvinka teorio estis tiu, kiun la anglo prezentis.	presentada	0	0
La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.	Esplorado pri la kaŭzoj de kancero kostas tre multe.	costosa	0	0
Recoges lo que siembras.	Kion vi semas, tion vi rikoltos.	recoges	0	0
No me gusta salir tras el ocaso.	Mi ne ŝatas eliri post noktiĝo.	ocaso	0	0
El DNA es un complejo químico que constituye un gen.	DNA estas malsimpla ĥemia substanco konsistiganta genon.	constituye	0	0
Rogamos nos disculpen por el error y prometemos que no volverá a ocurrir de nuevo.	Ni petas pardonon pro la eraro kaj promesas, ke tio ne okazos duan fojon.	rogamos	0	0
Y la doncella se lanzó fuera del trineo y se arrojó al bramador torrente, entre las espumosas cataratas. Así terminó sus días, así abrazó a la pálida muerte.	Kaj la junulino saltis de sur la sledo, ĵetante sin al la torento, kiu tondras inter la ŝaŭmaj akvofaloj. Tiel ŝi finis siajn tagojn, tiel ŝi alprenis la palecon de la morto.	abrazó	0	0
Me temo que he derramado café en el mantel.	Mi timas, ke mi verŝis kafon sur la tablotukon.	mantel	0	0
Él está chalado.	Mankas klapo en lia kapo.	chalado	0	0
El remedio redujo su dolor.	La medikamento malpliigis lian doloron.	redujo	0	0
Si quieres que ayudemos, solo pregunta.	Se vi volas, ke ni helpu, petu.	ayudemos	0	0
¿Por qué estás doblando mi ropa?	Kial vi faldas miajn vestaĵojn?	doblando	0	0
Los cisnes entienden los signos.	La cignoj komprenas la signojn.	cisnes	0	0
La oruga se convierte en mariposa.	Raŭpo fariĝas papilio.	oruga	0	0
Rellene el cuestionario.	Plenigu la demandaron.	cuestionario	0	0
Este monedero está hecho de papel.	Ĉi tiu monujo estas farita el papero.	monedero	0	0
Es un número excesivamente alto.	Tiu estas tro alta nombro.	excesivamente	0	0
El esmalte de uñas es inútil: de todas formas, nadie mira las uñas.	Ungolako estas senutila: Ja neniu rigardas la ungojn.	esmalte	0	0
¡Tatoeba me está insultando!	Tatoeba insultas min!	insultando	0	0
La planta tiene un tallo subterráneo.	La planto havas subsurfacan tigon.	tallo	0	0
Yo ya no soy yo mismo. Me he vuelto una patética caricatura de mi más profundo ser.	Mi ne plu estas mi mem. Mi iĝis ridinda karikaturo de mia plej interna memo.	caricatura	0	0
Ellos se peleaban sin parar.	Ili senĉese kvereletis inter si.	peleaban	0	0
Andate.	Foriru.	andate	0	0
Tu intolerancia refleja tu inseguridad.	Via netoleremo reflektas vian nememfidon.	inseguridad	0	0
Son capaces de atacarme.	Ili kapablas ataki min.	atacarme	0	0
Él se fugó con la esposa de su mejor amigo y desde entonces no se ha sabido nada de él.	Li forkuris kun la edzino de sia plej bona amiko, kaj de tiam oni ne plu aŭdis pri li.	fugó	0	0
Sus ideas eran demasiado avanzadas para ser aceptadas por la gente de a pie.	Liaj ideoj estis multe tro progresintaj por esti akceptitaj de ordinaraj homoj.	avanzadas	0	0
La compasión nos impulsa a trabajar sin cansancio para aliviar el sufrimiento de nuestros semejantes; nos motiva a dejar de lado el egoísmo y aprender a compartir y nos pide honrar la inviolable santidad de cada ser huma...no, tratando a todos, sin excepción, con absoluta justicia, equidad y respecto.	Kompato instigas nin labori senlace por mildigi la suferon de niaj kunulaj kreitaĵoj, al malkatedrigi nin mem el la centro de nia mondo kaj meti alian tie, kaj al honori la netuŝeblan sanktecon de ĉiu homo, traktante ĉiun, sen escepte, kun absoluta justeco, egaleco kaj respekto.	impulsa	0	0
Es imperativo salir.	Eliro nepras.	imperativo	0	0
Tom no sabe si voltear a la izquierda o a la derecha.	Tom ne scias, ĉu turni sin maldekstren aŭ dekstren.	voltear	0	0
La suela de mi zapato está sucia.	La plandumo de mia ŝuo estas malpura.	suela	0	0
Tom sabe pilotar helicópteros.	Tomo scipovas stiri helikopteron.	pilotar	0	0
Pedro y Pablo dijeron que ellos también morirían como mártires.	Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	mártires	0	0
La nicotina es un veneno.	Nikotino estas veneno.	nicotina	0	0
Si envías un telegrama, la brevedad es imprescindible ya que se factura por cada palabra.	Se vi sendas telegramon, la mallongeco estas nemalhavebla, ĉar oni fakturas ĉiun unuopan vorton.	imprescindible	0	0
—Ya veo —dijo el ciego, mientras cogía su martillo y su sierra.	„Mi vidas,” diris la blinda viro, kiam li levis siajn martelon kaj segilon.	cogía	0	0
La Madre Teresa nació en Yugoslavia en 1910.	Patrino Teresa naskiĝis en Jugoslavio en 1910.	yugoslavia	0	0
La ira es tóxica.	Kolero estas venena.	tóxica	0	0
¡Aja! ¡Así es esto!	Ho! Tiel tio estas!	aja	0	0
¡Es completamente alocado!	Tio estas tute freneza.	alocado	0	0
Todos los muchachos se enamoran de Julia.	Ĉiuj knaboj enamiĝas en Julia.	enamoran	0	0
Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	Tiuj problemoj solvitos en proksima estonteco.	resueltos	0	0
¿Le echarás un vistazo a este reporte?	Ĉu vi ĵetos rigardon al tiu raporto?	echarás	0	0
Nadie sabía de su talento literario.	Neniu sciis pri lia literatura talento.	literario	0	0
El agua y el hielo han hecho baches en ese camino.	La akvo kaj glacio kreis truojn sur tiu vojo.	baches	0	0
Nunca creas una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Neniam fidu statistikon, kiun vi ne mem falsis.	estadística	0	0
¿Dónde queda Damasco?	Kie estas Damasko?	damasco	0	0
El primogénito del rey es el heredero del trono.	La unue naskita filo de la reĝo estas la tronheredanto.	primogénito	0	0
No confundas un virus con una bacteria.	Ne konfuzu viruson kun bakterio.	confundas	0	0
Es un joven robusto.	Li estas robusta juna viro.	robusto	0	0
¿Iréis andando o en autobús?	Ĉu vi piediros aŭ busos?	iréis	0	0
Yo cuidé de su gato.	Mi prizorgis ŝian katon.	cuidé	0	0
Esta vez no vas a eludir tu castigo.	Ĉi-foje vian punon vi ne evitos.	eludir	0	0
Hay muchos tipos de cantos de rana.	Estas multspecaj rankvakadoj.	cantos	0	0
Para empezar, debemos despedirlo a él.	Antaŭ ĉio ni maldungu lin.	despedirlo	0	0
Él estaba desilusionado de no haber sido invitado.	Seniluziigis lin, ke li ne estis invitita.	desilusionado	0	0
Los Estados Unidos declararon su independencia de la Gran Bretaña en 1776.	Usono proklamis sian sendependecon de Britio en 1776.	declararon	0	0
Si no hablas más alto no te oirán.	Se vi ne parolas pli laŭte oni ne aŭskultos vin.	oirán	0	0
Hace varias décadas que no llovía así.	Dum pluraj jardekoj ne pluvis tiel.	llovía	0	0
Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.	Vi rigardas, kvazaŭ vi atendus grandan malfeliĉon; tiel almenaŭ ŝajnas al mi.	esperaras	0	0
Suponemos que se trata de una intoxicación por mordedura de serpiente.	Ni supozas ke temas pri venenado per serpenta mordo.	mordedura	0	0
El violín, el piano y el arpa son instrumentos musicales.	Violono, piano kaj harpo estas muzikinstrumentoj.	arpa	0	0
Ese político es un fósil de tiempos pasados.	Tiu politikisto estas fosilio el tempo pasinta.	fósil	0	0
Debe evitarse la dureza en esos casos.	Malmildecon oni evitu en tiaj okazoj.	dureza	0	0
Mis calzones están mojados.	Mia kalsono estas malseka.	mojados	0	0
El miedo puede ser una guía calmante y sensible.	Timo povas esti sobriganta, prudenta gvidilo.	calmante	0	0
Me herí durante la clase de educación física.	Mi vundiĝis dum la gimnastika leciono.	herí	0	0
Todos mentimos.	Ni ĉiuj mensogas.	mentimos	0	0
Él aguardó a que bajara el ascensor.	Li atendis la malsupreniron de la lifto.	bajara	0	0
Yo me alejé.	Mi malproksimiĝis.	alejé	0	0
Voy a vivir en Camboya.	Mi loĝos en Kamboĝo.	camboya	0	0
Ella amarró una cinta roja en su sombrilla como distintivo.	Ŝi ligis ruĝan bendon en sian sunombrelon kiel distingilo.	distintivo	0	0
¿Por qué me ignoras?	Kial vi ignoras min?	ignoras	0	0
Las manzanas van a estar maduras luego.	La pomoj estos maturaj baldaŭ.	maduras	0	0
¿Dónde está la embajada holandesa?	Kie estas la nederlanda ambasadejo?	holandesa	0	0
El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.	La nova teleskopo estis sendita en grandega ligna skatolo.	transportado	0	0
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	Abelpikoj povas esti tre dolorigaj.	picadura	0	0
Queríamos desearte buena suerte.	Ni volis deziri al vi bonŝancon.	desearte	0	0
Él jugará baseball mañana.	Li bazpilkludos morgaŭ.	jugará	0	0
Todos aman a los títeres.	Ĉiu amas marionetojn.	títeres	0	0
Quemen todos mis libros, por favor.	Bonvolu forbruligi ĉiujn miajn librojn.	quemen	0	0
La coma de Oxford es extraña, innecesaria, y no puede ser llevada a otros idiomas distintos del inglés.	La "oksforda komo" estas teda, nenecesa, kaj ne transprenebla en lingvoj krom en la angla.	innecesaria	0	0
Diligentemente los animales recogieron nueces.	Diligente kolektis la bestoj nuksojn.	recogieron	0	0
¿Por qué no nos avisaste?	Kial vi ne avertis nin?	avisaste	0	0
Los ejercicios son sencillos y efectivos.	La ekzercoj estas simplaj kaj efikaj.	sencillos	0	0
Descubrimos un pasadizo secreto.	Ni malkovris sekretan trairejon.	pasadizo	0	0
Las confesiones obtenidas por la tortura son en general de nulo valor.	Per torturo akiritaj konfesoj ĝenerale valoras neniom.	nulo	0	0
En nuestra región la naturaleza florece en primavera, madura en verano, en otoño da frutos y en invierno descansa.	En nia regiono la naturo printempe floras, somere maturas, aŭtune fruktdonas kaj vintre ripozas.	florece	0	0
Los niños hicieron esculturas de alambre.	La infanoj faris skulptaĵojn el drato.	esculturas	0	0
Su encanto, su coqueteo absorbieron toda mi atención.	Ŝia ĉarmo, ŝia koketado absorbis mian tutan atenton.	coqueteo	0	0
Tengo una colección de documentales.	Mi havas kolekton de dokumentadofilmoj.	documentales	0	0
En la escuela estamos estudiando el aparato respiratorio.	En la lernejo ni nun studas la spiraparaton.	respiratorio	0	0
"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."	"Se vi estas laca, kial vi ne iras dormi?" - "Ĉar, se mi iras dormi nun, mi vekiĝos tro frue."	despertaré	0	0
Los pájaros construyen nidos.	La birdoj konstruas nestojn.	nidos	0	0
No podemos retirarnos ahora.	Ni ne povas rezigni nun.	retirarnos	0	0
Ella se divorció.	Ŝi eksedziniĝis.	divorció	0	0
Es inútil amenazarme, no diré nada.	Sensencas minaci min, mi nenion diros.	amenazarme	0	0
No puedo decir que comparta tu entusiasmo por la idea.	Mi ne povas diri, ke mi dividas vian entuziasmon por tiu ideo.	comparta	0	0
No es necesario memorizar el diccionario para saber bien una lengua.	Vi ne bezonas enmemorigi vortaron por bone scii lingvon.	memorizar	0	0
Ella le aconseja en materias técnicas.	Ŝi konsilas al li pri teknikaj aferoj.	materias	0	0
Salude a sus padres de mi parte, por favor.	Salutu viajn gepatrojn miaflanke, bonvolu.	salude	0	0
¿Ellos venden cuadernos en la tienda?	Ĉu ili vendas kajerojn en tiu ĉi butiko?	cuadernos	0	0
Ocupemos Wall Street está haciendo evolucionar el discurso de Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	evolucionar	0	0
¡No otro empate sin goles!	Ne unu pli sengola egalvenko!	goles	0	0
Él bebió detergente por accidente.	Li erare trinkis lesivon.	detergente	0	0
A su debido tiempo se probará su inocencia.	Je la ĝusta tempo lia senkulpeco estos pruvita.	probará	0	0
Hoy he andado 10 kilómetros.	Hodiaŭ mi iris dek kilometrojn.	andado	0	0
Los empleados de Air France estuvieron de huelga el verano pasado.	La dungitoj de Air France strikis pasintsomere.	france	0	0
Ese piloto es un muy buen aviador.	Tiu piloto estas tre bona fluganto.	aviador	0	0
Esta sopa contiene zanahorias, cebollas, perejil, apio y patatas.	Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	apio	0	0
Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.	Ŝi eksplikis al mi kiel uzi la harsekigilon.	secador	0	0
¿Dónde cruzas la calle?	Kie vi transiras la straton?	cruzas	0	0
Todos los lugares son igualmente distantes del cielo.	Ĉiuj surteraj lokoj samdistancas de la ĉielo.	distantes	0	0
Australia invadió a Canada.	Aŭstralio invadis Kanadon.	canada	0	0
Argentina romperá el récord del confinamiento más extenso, y también del más restrictivo.	Argentino rompos la rekordon pri la plej longa, kaj ankaŭ la plej limiga trudizolado.	confinamiento	0	0
María es bisexual.	Manjo estas ambaŭseksama.	bisexual	0	0
¿A qué hora la visteis bailar con él?	Kiam vi vidis, ke ŝi dancas kun li?	visteis	0	0
¡No se rían!	Ne ridu.	rían	0	0
¡Eso es inimaginable!	Tio neimageblas!	inimaginable	0	0
Quisiera invitarle a almorzar, si no está ocupado.	Mi ŝatus inviti vin al tagmanĝo, se vi ne estas okupita.	invitarle	0	0
Tom parecía intrigado.	Tomo sonis fascinita.	intrigado	0	0
¿Las avispas son venenosas?	Ĉu la vespoj estas venenaj?	avispas	0	0
La mañana del 18 de octubre de 2021, Hans el holandés y yo hablamos sobre Holanda. Él bebió café normal, y yo bebí té verde helado de tamaño mediano, en el café Starbucks. Llegó a Canadá procedente de los Países Bajos cuando solo tenía 10 años. Yo vine a Canadá desde Filipinas cuando también tenía 10 años. Le dije que había visitado los Países Bajos y había disfrutado de la arquitectura antigua de Ámsterdam, pero que no había visto los campos de tulipanes de las afueras de la ciudad. Me enseñó a pronunciar "van Gogh". Todavía habla holandés.	La 18-an de oktobro de 2021 matene, mi kaj Hans la nederlandano parolis pri Nederlando. Li trinkis regulan kafon, kaj mi trinkis mezgrandan glacian verdan teon, ĉe la kafejo Starbukso. Li alvenis al Kanado el Nederlando, kiam li estis nur 10-jaraĝa. Mi alvenis al Kanado el Filipinoj, kiam mi estis ankaŭ 10-jaraĝa. Mi diris al li, ke mi vizitis Nederlandon kaj ĝuis la oldan arkitekturon en Amsterdamo, sed mi ne vidis la tulipejon ekster la urbo. Li instruis min kiel oni prononcas "van Gogh". Li ankoraŭ scipovas la nederlandan.	procedente	0	0
¡No te quejes!	Ne plendu!	quejes	0	0
Las leyes de herencia suelen ser complejas.	Heredaj leĝoj kutime estas kompleksaj.	complejas	0	0
Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	Ŝi do sendis du tre feroĉajn serpentojn, kiuj venis meze de la nokto al la ĉambro de Alkmeno, kie dormis Heraklo kaj lia frato.	feroces	0	0
Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.	Plaĉa estis mia vivo tie, glate pasis miaj tagoj.	dulcemente	0	0
No puedo desatar este nudo.	Mi ne povas disigi tiun ĉi nodon.	desatar	0	0
El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.	La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	llanura	0	0
Si querés tener éxito, deberías esforzarte.	Se via celo estas sukcesi, vi streĉu viajn fortojn.	esforzarte	0	0
María me enseña noruego.	Maria instruas al mi la norvegan.	noruego	0	0
Stephen King escribe acerca de gente maligna.	Stephen King skribas pri malicaj homoj.	maligna	0	0
El bitcoin destruye el planeta para que los billonarios puedan lavar el dinero.	Bitmono detruas la planedon por ke miliarduloj povu monlavi.	bitcoin	0	0
Sé que no quieres herirme.	Mi scias, ke vi ne volas ofendi min.	herirme	0	0
Soy un vikingo.	Mi estas vikingo.	vikingo	0	0
Admito que esta no es una contradicción inequívoca.	Mi konfesas, ke tio ne estas nemiskomprenebla kontraŭdiro.	contradicción	0	0
En Singapur un método de castigar los delitos son los latigazos, así como golpes de vara en la espalda.	En Singapuro unu maniero puni la krimulojn estas vipado, alia estas bastonfrapado je la dorso.	latigazos	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	ue	0	0
La importación superó a la exportación el año pasado.	La importaĵoj superis la eksportaĵojn lastjare.	importación	0	0
¿Se unirán a nosotros?	Ĉu vi aliĝos al ni?	unirán	0	0
Ha llegado el momento de que nuestros caminos se separen.	Venis la tempo por disiri.	separen	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	lirios	0	0
Él me culpó del accidente.	Li kulpigis min pri la akcidento.	culpó	0	0
El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	convirtiéndose	0	0
Trump es lo que algunas personas llamarían un estafador profesional.	Trump estas tia, kian multaj nomus profesia trompisto.	llamarían	0	0
Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	psicológicamente	0	0
Perdió su audífono en el boliche.	Li perdis sian aŭdohelpilon en la dancejo.	boliche	0	0
Su padre pretende convertirla en pianista.	Ŝia patro pretendas, ke ŝi fariĝu pianistino.	convertirla	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	resume	0	0
Una constelación brilla.	Konstelacio brilas.	constelación	0	0
Desde el inicio de la pandemia, nosotros hemos tomado decisiones basadas en la ciencia, datos y pruebas de los expertos en salud.	Ekde la komenco de la pandemio, ni prenis decidojn bazitajn sur scienco, datumoj kaj pruvoj de spertuloj pri sano.	basadas	0	0
A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	Li ŝatas malmunti elektrajn aparatojn.	desarmar	0	0
Mi nuevo Alfa Romero convertible es rojo claro.	Mia nova Alfa Romeo aŭtomobilo estas helruĝa.	convertible	0	0
A pesar de su poderoso y musculoso cuerpo, el marino tenía un alma de poeta.	Malgraŭ sia fortika kaj muskoloza korpo, la maristo havas poezian animon.	musculoso	0	0
Enséñeme su pasaporte, por favor.	Bonvolu montri al mi vian pasporton.	enséñeme	0	0
Afloja el vendaje un poco.	Malstriktigu la bandaĝon iomete.	afloja	0	0
Por favor, siéntase como en su casa.	Sentu vin hejmece.	siéntase	0	0
Ellos repentinamente surgieron de la nada.	Subite ili aperis de nenie.	surgieron	0	0
Un hipopótamo puede atacar a un humano.	Hipopotamo povas ataki homon.	hipopótamo	0	0
Su camiseta decoraba la silueta calada de la torre Eiffel.	Ŝian ĉemizon ornamis la aĵurita silueto de Ejfelturo.	silueta	0	0
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	combustión	0	0
Ella lo derrotó.	Ŝi venkis lin.	derrotó	0	0
¿Cuándo dejó Japón el Sr. Suzuki?	Kiam sinjoro Suzuki forlasis Japanion?	suzuki	0	0
La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	La plej multaj lacertoj sin reproduktas sen partopreno de masklo.	lagartos	0	0
Él sacudió la mano del famoso cantante.	Li manpremis kun la fama kantisto.	sacudió	0	0
Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	Tri misiistoj estis mortigitaj kaj manĝitaj de hommanĝantoj.	caníbales	0	0
Si tienes alguna dificultad, pídeme ayuda.	Okaze de ajnaj malfacilaĵoj, petu min pri helpo.	pídeme	0	0
La moral de los políticos de nuestro país está corrupta.	La moralo de la politikistoj en nia lando estas koruptita.	corrupta	0	0
Los hombres están almorzando.	La viroj tagmanĝas.	almorzando	0	0
Ya tengo un iPad.	Mi jam havas tabulkomputilon "iPad".	ipad	0	0
¿Es usted tolerante hacia las minorías étnicas?	Ĉu vi estas tolerema por etnaj malplimultoj?	tolerante	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	repuestos	0	0
Pensé que a Tom le gustaban los acertijos.	Mi kredis, ke Tom ŝatas enigmojn.	acertijos	0	0
Él soñó con su tierra natal.	Li ŝonĝis pri sia naskiĝa lando.	soñó	0	0
Simplemente quiero devolvérselo.	Mi simple volas redoni ĝin al vi.	devolvérselo	0	0
Se está haciendo la dormida, por eso no ronca.	Ŝi ŝajnigas sin dormanta, tial ŝi ne ronkas.	ronca	0	0
No desperdicies tu oportunidad.	Ne forĵetu vian ŝancon!	desperdicies	0	0
Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	Se mi havus la bezonatan monon, mi invitus ilin al rondvojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	requerido	0	0
Las peras que comemos en Japón parecen casi manzanas.	La piroj, kiujn ni manĝas en Japanio, aspektas kvazaŭ pomoj.	peras	0	0
Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional.	En tiaj cirkonstancoj komenciĝis la konstitucia krizo.	constitucional	0	0
Lo echaron a suertes tirando una moneda.	Ili monerumis sian sorton.	suertes	0	0
Quiero ver el rocío goteando de los pétalos de rosa.	Mi volas vidi la roson degutanta de la rozpetaloj.	goteando	0	0
El estruendo me aterró.	La bruego teroris min.	estruendo	0	0
Ella dijo claramente que no se casaría con un hombre que fume.	Ŝi klare diris, ke ŝi ne edzigos viron, kiu fumas.	fume	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	encrucijada	0	0
Por favor, llámanos cuando veas al gato en esta fotografía.	Bonvolu telefoni al ni, kiam vi vidas la katon en tiu bildo.	llámanos	0	0
Mataban el tiempo jugando a las cartas.	Ili pasigis la tempon ludantaj kartojn.	mataban	0	0
Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras.	Muskoloj konsistas el centoj de maldikaj fibroj.	delgadas	0	0
Todos los hombres del reino caían bajo el hechizo de su mirada.	Ĉiu homo en la reĝlando estis kaptita de la ensorĉo de ŝia rigardo.	caían	0	0
Nosotros vendremos a visitarte.	Ni venos viziti vin.	vendremos	0	0
Nerón en realidad no jugaba mientras Roma se quemaba.	Nerono fakte ne ludis liron, kiam Romo brulegis.	nerón	0	0
Pon este termómetro debajo de la lengua, por favor.	Bonvolu meti ĉi tiun termometron sub vian langon.	termómetro	0	0
La abuela de Gema siempre le dice que va a quedarse para vestir santos cuando esta le comenta que está esperando a su hombre ideal.	La avino de Gema ĉiam diras al ŝi ke ŝi ricevos grizan haron, ne vidinte altaron, kiam ŝi mencias ke ŝi atendas sian idealan homon.	gema	0	0
Uno de los gatitos atrapó una polilla.	Unu el la katidoj kaptis noktpapilion.	polilla	0	0
Él escribirá una carta.	Li skribos leteron.	escribirá	0	0
Le prometí traducir la interfaz completa.	Mi promesis al li traduki la tutan interfacon.	interfaz	0	0
Ella hizo un deposito en el banco.	Ŝi faris deponon en la banko.	deposito	0	0
Me sentí como si se hubieran levantado siete soles dentro de mí.	Mi sentis kvazaŭ sep sunoj leviĝis en mi.	soles	0	0
La tecnología nos ha otorgado un inmenso poder.	Tekniko donis al ni grandegan potencon.	otorgado	0	0
Uno se puede desmayar a causa del agotamiento.	Oni povas sveni pro elĉerpiĝo.	agotamiento	0	0
Escoge sabiamente.	Elektu saĝe.	sabiamente	0	0
Schleyer e Zamenhof veían el mundo de otra forma. Un mundo en donde todas las personas fueran iguales y unidas, a través de un aspecto cultural único, la lengua. ¿Un mundo utópico? Tal vez, pero que no puede dejar de apreciarse cada vez que escuchamos o leemos un artículo en volapük o esperanto.	Schleyer kaj Zamenhof havis alian imagon pri la mondo. Mondo en kiu ĉiuj homoj estas egalaj, unuigitaj per unika kultura aspekto. Ĉu mondo utopia? Eble, sed oni ne povas ne aprezi tion, ĉiun fojon, kiam ni aŭskultas aŭ legas artikolon en Volapuko aŭ Esperanto.	leemos	0	0
Si quieres hacer un buen trabajo, debes usar las herramientas justas.	Se vi volas fari bonan laboron, vi devas uzi la ĝustajn ilojn.	justas	0	0
¿40 euros por un chal? ¿No tiene nada más barato?	40 eŭrojn por ŝalo? Ĉu vi ne havas ion pli malkaran?	chal	0	0
¿Te duele cuando respiras?	Ĉu ĝi doloras kiam vi spiras?	respiras	0	0
Ella testificó contra él.	Ŝi atestis kontraŭ li.	testificó	0	0
En el asiento de atrás del coche caben 3 personas.	La malantaŭa benko de la aŭto donas spacon por tri pasaĝeroj.	caben	0	0
Me insultó sin motivo.	Li insultis min senkiale.	insultó	0	0
Tom disfrutó del tiempo que pasó en Boston con Mary.	Tom ĝuis la tempon, pasigatan kune kun Maria en Bostono.	disfrutó	0	0
Tom parece estar divirtiéndose.	Tom ŝajnas amuziĝi.	divirtiéndose	0	0
No hallo nada sospechoso en eso.	Mi trovas nenion suspektindan en tio.	hallo	0	0
César Chávez dijo, “Poder decir que sí significa tener la voluntad de pagar un precio.”	Cesar Chavez diris, “Povi diri ‘Jes’ signifas bonvolo por pagi prezon.”	chávez	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	socialistas	0	0
Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	Lingvo estas dialekto kun ter- kaj mararmeo.	dialecto	0	0
¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?	Ĉu vi povas ripari nian telerlavilon?	lavaplatos	0	0
Pulsa el botón rojo si pasa algo raro.	Premu la ruĝan butonon, kiam okazos io stranga.	pulsa	0	0
De imprevisto se vio rodeado de un enjambre de furiosas abejas.	Li neatendite trovis sin ĉirkaŭita de svarmo da koleraj abeloj.	enjambre	0	0
Estoy sintiéndome bien.	Mi sentas min bona.	sintiéndome	0	0
Julia llama a Emilia.	Julinjo vokas Emilinjon.	emilia	0	0
¡Lo has hecho adrede!	Vi faris tion intence!	adrede	0	0
Tom perdió su trabajo durante la última recesión.	Tomo perdis sian laboron dum la lasta recesio.	recesión	0	0
Este vino es malísimo.	Ĉi tiu vino teruras.	malísimo	0	0
Esta frase está formada por cuarenta y cinco letras.	Tiu ĉi frazo konsistas el kvardek kvin literoj.	formada	0	0
Le recomiendo leer a continuación este boceto biográfico.	Mi rekomendas al vi legi unue ĉi tiun biografian skizon.	boceto	0	0
"Daño colateral" es un eufemismo de matar a personas inocentes para proteger la capital.	"Flanka damaĝo" estas eŭfemismo de mortigo de senkulpuloj por protekti kapitalon.	eufemismo	0	0
Tom tiene problemas psicológicos.	Tomo havas psikajn problemojn.	psicológicos	0	0
El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	Turismo estas preferinda ekonomia sfero en la rilato inter Hispanio kaj Rusio. Kial? Ĉar estis granda kresko de hispaniaj turistoj al Rusio. Ni jam atingis kvincent mil turistojn. Tial ni faris kontrakton, por stimuli, por favori, por fiki... por apogi tiun turismon.	estimular	0	0
Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	Mi nun estas survoje al la venko. Bonvolu konsideri voĉdoni por mi. Mi estas Bernie Sanders kaj vi povus fari ion pli malbonan.	consideren	0	0
Ya no resta tiempo.	Ne plu estas tempo.	resta	0	0
Ella cortará pan.	Ŝi tranĉos panon.	cortará	0	0
Caminemos.	Ni promenu.	caminemos	0	0
El hijo de mi vecina se ha burlado de mi hija hoy en la escuela.	La filo de mia najbaro primokis hodiaŭ en la lernejo mian filinon.	burlado	0	0
Puse en escena "Los bandidos" de Schiller con el apoyo de mi mejor amigo.	Kun la subteno fare de mia plej bona amiko mi enscenigis la dramon "La Rabistoj" de Schiller.	schiller	0	0
Pelé fue el mejor futbolista de todos los tiempos.	Pelé estis la plej bona futbalisto de ĉiuj tempoj.	pelé	0	0
La felicidad consiste en la moderación.	Feliĉo konsistas en modereco.	moderación	0	0
En Hawaii uno se puede bañar en el mar en cualquier momento del año.	En Havajo oni povas bani sin en la maro la tutan jaron.	bañar	0	0
Una gran araña estaba tejiendo una telaraña.	Granda araneo ŝpinis reton.	telaraña	0	0
Las hojas se desarrollan en los árboles.	Ĉe la arboj sin disvolvis la folioj.	desarrollan	0	0
Él es un poeta nato.	Li estas poeto kvazaŭ denaska.	nato	0	0
No te puedes ni imaginar cuanto dolor le causaste.	Vi tute ne povas imagi, kiom da sufero vi kaŭzis al ŝi.	causaste	0	0
«Señor, ha llegado un paquete a su nombre.» «¿Quién es el remitente?»	«Sinjoro, alvenis pakaĵo vianome.» «Kiu estas la sendinto?»	remitente	0	0
Si usted es forzado a firmarlo, el contrato es inválido.	La kontrakto ne estas valida, se oni devigis vin subskribi.	firmarlo	0	0
Ella vestía un hermoso vestido que te quitaría el aliento, con un profundo escote.	Ŝi estis vestita per spirorabe bela vestaĵo kun profundega dekolto.	quitaría	0	0
Una buena tienda es donde el pan siempre está caliente y las bebidas siempre están heladas.	Bona vendejo estas tie, kie la pano estas ĉiam varma kaj la trinkaĵoj estas ĉiam malvarmaj.	heladas	0	0
Juárez lo sabe sin lugar a dudas.	Ĥuarezo scias ĝin sen ajna dubo.	juárez	0	0
En caso de tener que salir, avisen antes.	Se vi devos foriri, antaŭsciigu nin.	avisen	0	0
Esto es demasiado riesgoso, podría perder el trabajo.	Tio estas tro riska, mi povus perdi mian laboron.	riesgoso	0	0
Aumentó el número de niños y el salario se tornó insuficiente.	Grandiĝis la infanaro kaj estis nesufiĉa la salajro.	insuficiente	0	0
Nadie puede detener el transcurso del tiempo.	Neniu povas haltigi la pason de la tempo.	transcurso	0	0
Me pican los ojos.	Miaj okuloj jukas.	pican	0	0
Me da miedo conducir detrás de ese camión cisterna.	Timigas min stiri malantaŭ tiu cisternkamiono.	cisterna	0	0
No mires al abismo, si no el abismo te mirará a ti.	Ne rigardu en abismon. Alie la abismo enrigardos vin.	mirará	0	0
Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	Ili postulas pli mallongan labortempon.	laborales	0	0
Yo escribo muy a menudo contribuciones para Wikipedia.	Mi kontribuas tre ofte por Vikipedio.	contribuciones	0	0
Sabine adora las ciruelas.	Sabine ŝategas prunojn.	ciruelas	0	0
Sus predicciones se han cumplido.	Liaj antaŭdiroj plenumiĝis.	predicciones	0	0
Ella le ignoró hasta que él se hizo rico.	Ŝi ignoris lin ĝis li riĉiĝis.	ignoró	0	0
¿Cómo se deletrea "bonita"?	Kiel oni literumas "beleta"?	deletrea	0	0
¡Da click para editar!	Alklaku por redakti!	editar	0	0
La señorita Sato es la nueva secretaria del presidente.	Sinjorino Sato estas la nova sekretariino de la prezidanto.	sato	0	0
Es fácil, quizás es incluso factible.	Estas facile, eble estas eĉ fareble.	factible	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	literaria	0	0
Hay que denunciarlo con nombre y apellido, decirlo a los cuatro vientos: Aquí hubo un genocidio, una masacre. Desde el Vaticano deberían pedir perdón, ya Juan Pablo II lo hizo a su manera. Pero Europa debería hacer lo mismo, ellos siguen hablando del descubrimiento.	Necesas denunci tion per nomo kaj adreso, diri ĝin al oriento kaj okcidento, al nordo kaj sudo: ĉi tie okazis gentomurdo, masakro. Vatikano petu pardonon, Johano Paŭlo la Dua jam faris ĝin siamaniere. Eŭropo faru la samon, tie ili parolas ankoraŭ pri malkovro.	denunciarlo	0	0
Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	Ni devas helpi al tiuj, kiu provas batali kontraŭ dependeco.	dependencia	0	0
No puedo freír estos huevos. Están podridos.	Mi ne povas friti tiujn ĉi ovojn. Ili putras.	podridos	0	0
Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	Mia preferata pianisto estas Frédéric Chopin.	chopin	0	0
Son torpes.	Ili estis mallertaj.	torpes	0	0
¿Cuánto demora el ómnibus del aeropuerto en llegar al aeropuerto?	Kiom longe daŭras la vojaĝo per la flughavena buso al la flughaveno?	ómnibus	0	0
Papá y mamá me regalaron una bicicleta.	Paĉjo kaj panjo donacis al mi biciklon.	regalaron	0	0
El bote estaba amarrado a lo largo del muelle.	La boato estis alligita laŭ la kajo.	amarrado	0	0
Marko intentó calmar a su amigo, que reía como un loco.	Marko provis kvietigi sian kiel frenezulo ridantan amikon.	marko	0	0
Vi cómo los alumnos limpian su aula después del curso.	Mi vidis, kiel la lernantoj purigas sian klasĉambron post la kurso.	limpian	0	0
Tom no podía disimular su asombro.	Tomo ne povis kaŝi sian surprizitecon.	disimular	0	0
Un paralelogramo es un cuadrilátero compuesto por dos pares de líneas paralelas.	Paralelogramo estas kvarlatero konsistanta el du duopoj de paralelaj strekoj.	cuadrilátero	0	0
Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	En tiu ĉi salono iu bezonas bonan senodorigilon.	necesitando	0	0
¿Te has secado alguna vez el pelo con un secador de pelo?	Ĉu vi iam sekigis vian hararon per harsekigilo?	secado	0	0
¿Sabes quién es Rie Miyazawa?	Ĉu vi scias, kiu estas Rie Miyazawa?	rie	0	0
Él tuvo que experimentar muchos sufrimientos.	Li devis travivi multajn suferojn.	sufrimientos	0	0
¡Esperadme!	Atendu min!	esperadme	0	0
Ambas pinturas fueron creadas por un maestro desconocido por el año mil cuatrocientos.	Ambaŭ pentraĵojn kreis nekonata majstro ĉirkaŭ la jaro mil kvarcent.	cuatrocientos	0	0
¿Jamás has oído de Río de Janeiro?	Ĉu vi neniam aŭdis pri Riodeĵanejro?	janeiro	0	0
Por desgracia, Internet ofrece a los extremistas e intolerantes de toda laya la misma posibilidad de exponer ideas desatinadas y peligrosas.	Interreto bedaŭrinde donas al ĉiaspecaj ekstremistoj kaj maltoleremuloj la saman eblon elmeti absurdajn kaj danĝerajn ideojn.	extremistas	0	0
Dicen las malas lenguas que un día Sandra encontró una cartera repleta de dinero y jamás pensó en entregarla a las autoridades.	Malicaj langoj diras, ke en unu tago Sandra trovis saketon plenan de mono kaj neniam pripensis transdoni ĝin al la polico.	repleta	0	0
Por el calor se ha descompuesto la comida.	La varmego malbonigis la manĝaĵojn.	descompuesto	0	0
Él ocultó su aflicción detrás de una sonrisa.	Li kaŝis sian aflikton malantaŭ rideto.	aflicción	0	0
Me topé con un libro de tapa roja y resolví tomarlo prestado.	Mi trafis libron kun ruĝa kovrilo kaj decidis ĝin preni prunte.	resolví	0	0
Oslo es la capital de Noruega.	Oslo estas la ĉefurbo de Norvegio.	oslo	0	0
A mi profesor de física no le importa si falto a clase.	Mia instruisto pri fiziko ne zorgas, se mi preterlasas la lecionojn.	falto	0	0
Estábamos muy impresionados con su nuevo libro.	Ni estis tre impresataj de lia nova libro.	impresionados	0	0
No cantes.	Ne kantu.	cantes	0	0
Nunca sospeché nada.	Mi neniam suspektis ion.	sospeché	0	0
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	La juna reĝino indigne demandis la reĝon: "Vi ĵus igis pendigi vian eksedzinon tie ekstere... sed kial?" — "Ĉar ĉi tie interne ne estas hoko."	ganchos	0	0
Intercambiamos saludos.	Ni interŝanĝis salutojn.	intercambiamos	0	0
Sus logros académicos son impresionantes.	Liaj akademiaj sukcesoj estas imponaj.	académicos	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	checa	0	0
Esta es la ciudad donde nació Mika.	Ĉi tiu estas la urbo kie naskiĝis Mika.	mika	0	0
Ignoraba tu plan.	Mi ne sciis pri via plano.	ignoraba	0	0
Como mi madre estaba enferma, yo me ocupé de ella.	Pro tio ke mia patrino malsanis, mi zorgis pri ŝi.	ocupé	0	0
Este verano he engordado dos quilos.	En ĉi somero mi plipeziĝis per du kilogramoj.	engordado	0	0
Vivimos el mayor escándalo de espionaje en la historia, e increíbles revelaciones salen a la luz.	Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj klare videbliĝas.	revelaciones	0	0
Cuando pregunté "¿qué es eso?", me dijeron "ve y averígualo por ti mismo".	Kiam mi demandis "kio estas tio?", ili diris al mi "vidu kaj esploru mem".	averígualo	0	0
Las hormigas y las jirafas son primas lejanas.	Formikoj kaj ĝirafoj estas malproksimaj kuzoj.	lejanas	0	0
¡Ábrete, Sésamo!	Sezamo, malfermiĝu.	ábrete	0	0
Sus acciones me confunden.	Lia agado konfuzas min.	confunden	0	0
¿Quién ha arrebatado de aquí mi casa bien amada, quién ha destruido mi hermosa casa?	Kiu el ĉi tie elprenis mian amatan hejmon, kiu detruis mian belan domon?	arrebatado	0	0
Leo solo para distraerme.	Mi legas nur por distri min.	distraerme	0	0
No salgas con este calor sin cubrirte la cabeza.	Ne eliru dum tiu varmego sen kovri vian kapon.	cubrirte	0	0
El plan de inmunización consta de cuatro fases y se basa en pruebas científicas, así como en el asesoramiento y la orientación de expertos y el comité de liderazgo en salud pública.	La kvarfaza imuniga plano baziĝas sur sciencaj pruvoj, same kiel konsiloj de spertuloj kaj gvidado de la gvida komitato pri publika sano.	fases	0	0
Los estudiantes no están ni preparados ni autorizados a explorar un tema tan importante.	La studantoj tute ne estas preparitaj nek rajtigitaj por la esploro de tia grava afero.	autorizados	0	0
Ella sí que se ve hermosa en un kimono japonés.	Ŝi aspektas vere bela en japana kimono.	kimono	0	0
Mataste a mi padre, y hoy me vengaré.	Vi mortigis mian patron kaj hodiaŭ mi revenĝos tion.	vengaré	0	0
Él le rogó que no la molestara.	Li petegis lin ne ĝeni ŝin.	molestara	0	0
Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	Tom ne scias la diferencon inter Monako kaj Munkeno.	mónaco	0	0
Las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales, conectadas o relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central.	Biologiaj neŭraj retoj konsistas el realaj biologiaj neŭronoj konektitaj aŭ funkcie rilatantaj al la periferia nerva sistemo aŭ al la centra nerva sistemo.	biológicas	0	0
La mayoría de los ciudadanos suizos hablan dos o tres lenguas.	La plimulto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	suizos	0	0
Recomiendo la isla Maui.	Mi rekomendas la insulon Maui.	maui	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	ligeros	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Sinonimoj de "groteska" estas "ridinda, ridiga, harstariga, bizara, grimaceska, absurda, distordita, sensenca, kontraŭnatura, farsa, frenezeca, fola".	grotesco	0	0
El primer rey húngaro fue coronado en el año mil.	La unua hungara reĝo kroniĝis en la mila jaro.	coronado	0	0
No admite interrupciones.	Li ne permesas interrompojn.	interrupciones	0	0
Una suma considerable fue asignada a la defensa nacional.	Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	asignada	0	0
Mañana a estas horas estaremos escalando el monte Fuji.	Morgaŭ je la sama tempo ni estos surgrimpantaj la monton Fuĵi.	escalando	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	consenso	0	0
Reza como si todo dependiera de Dios. Trabaja como si todo dependiera de ti.	Preĝu, kvazaŭ ĉio dependas de Dio. Laboru, kvazaŭ ĉio dependas de vi.	dependiera	0	0
Él se aloja en un albergue.	Li loĝas en loĝejo.	aloja	0	0
Uno se imagina a un bibliotecario subiendo y bajando todo el día una escalera, como los ángeles en el sueño de Jacob, y acumulando en su mesa misteriosos, casi mágicos tomos cosidos con piel de cerdo, y llenos de conocimientos, buenos y malos.	Oni imagas, ke la bibliotekisto dum la tuta tago grimpas kaj degrimpas laŭ ŝtupetaro kiel la anĝeloj en la sonĝo de Jakobo, kaj ke li amasigas sur sia tablo misterajn, preskaŭ sorĉistajn libregojn, binditajn en porka ledo kaj plenajn de ekkono bona kaj malbona.	acumulando	0	0
Hasta ahora, las regulaciones de seguridad contra terremotos solo son aplicadas en escasas ocasiones por las constructoras.	Normoj por la sekureco dum tertremoj nur malofte realiĝas ĉe privataj konstruaĵoj ĝis nun.	regulaciones	0	0
Estos países le pertenecían a Francia.	Tiuj ĉi landoj apartenis al Francio.	pertenecían	0	0
A ratos me va lento, pero la mayoría del tiempo va bastante bien.	Fojfoje ŝajnas al mi, ke ĝi funkcias malrapide, sed dum la plej multa tempo ĝi funkcias sufiĉe bone.	ratos	0	0
Firmaron el tratado de paz.	Ili subskribis la pactraktaton.	firmaron	0	0
Forzaron al sospechoso a confesar.	Ili devigis la suspektaton konfesi.	forzaron	0	0
Apunté mi pistola al blanco.	Mi turnis mian pafilon al la celo.	apunté	0	0
Su respuesta era incomprensible.	Ŝia respondo ne estis komprenebla.	incomprensible	0	0
Te estoy suplicando.	Mi petegas vin.	suplicando	0	0
Él compartió su sopa conmigo.	Li dividis kun mi sian supon.	compartió	0	0
Tom come espárragos, pero su hermano no.	Tom manĝas asparagon, sed lia frato ne.	espárragos	0	0
Ella parece tender a exagerar las cosas.	Li ŝajnas troigema.	tender	0	0
Salir de Guatemala y entrar en Guatapeor.	El flamo sin eltiris, en fajron eniris.	guatemala	0	0
Si no puedes ser algo bueno para alguien, mejor ser un estorbo que no ser nada.	Se vi ne povas esti io bona por iu, vi prefere estu malhelpo, ol esti nenio.	estorbo	0	0
Todas las naciones deberían ayudarse mutuamente.	Ĉiuj nacioj devus reciproke helpi sin.	ayudarse	0	0
Es una chica obstinada.	Ŝi estas obstina knabino.	obstinada	0	0
Vivo en un chalet de dos plantas, con piscina y jardín.	Mi loĝas en duetaĝa vilao kun naĝujo kaj ĝardeno.	chalet	0	0
Soy Testigo de Jehová.	Mi estas atestanto de Jehovo.	jehová	0	0
Sin embargo, la solución no es satisfactoria.	Tamen la solvo ne estis kontentiga.	satisfactoria	0	0
¿A qué temperatura hierve el agua?	Je kiu temperaturo akvo bolas?	hierve	0	0
Yo crecí en una ciudad minera.	Mi kreskis en mineja urbeto.	minera	0	0
Ábreme la puerta de tu corazón.	Malfermu al mi la pordon de via koro.	ábreme	0	0
Comer con una familia en Pekín, esquiar con un buen amigo en Polonia, convivir con una buena amiga en Belgrado - son cosas que seguramente no habría hecho sin el esperanto.	Manĝi kun familio en Pekino, skii kun bona amiko en Pollando, loĝi kun koramikino en Beogrado - tion mi certe ne farintus sen Esperanto.	convivir	0	0
Él se ahorcó.	Li pendumis sin.	ahorcó	0	0
Interrumpía al ponente con preguntas continuas.	Li ripete interrompis la paroladanton per demandoj.	continuas	0	0
Él avión partirá a las ocho de la mañana.	La aviadilo ekflugos je la oka matene.	partirá	0	0
Tiene un cuerpo atlético.	Li havas atletan korpon.	atlético	0	0
Él ya lleva dos años de arresto domiciliario.	Li vivas jam du jarojn en hejmaresto.	domiciliario	0	0
Tenemos recursos limitados.	Ni havas limigitajn rimedojn.	limitados	0	0
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	Ni kuru simbole kontraŭ la masklisma perforto!	corramos	0	0
¿Dónde entreno a mis perros?	Kie mi trejnas miajn hundojn?	entreno	0	0
Su vocabulario es inadecuado.	Lia vortoprovizo ne sufiĉas.	inadecuado	0	0
¿A qué hora está programado que aterrice el avión?	Je kioma horo la aviadilo laŭplane surteriĝos?	aterrice	0	0
Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	Ĝirafoj kapablas fermi siajn naztruojn.	nasales	0	0
El sol sonreía a través de la ventana todas las mañanas.	La suno ĉiumatene ridetis tra la fenestro.	sonreía	0	0
Ella es bien reconocida como cantante.	Kiel kantistino ŝi famas.	reconocida	0	0
No digas la verdad si estás malhumorado.	Ne diru la veron en misa humoro.	malhumorado	0	0
La guerra continuaba.	La milito daŭris.	continuaba	0	0
Me reí de su broma.	Mi ridis pri lia ŝerco.	reí	0	0
Tel Aviv es una ciudad hermosa.	Telavivo estas bela urbo.	aviv	0	0
Él me dio una palmada en el hombro y me agradeció por la ayuda.	Li frapetis min je la ŝultro kaj dankis min pro la helpo.	palmada	0	0
Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.	Tomo ŝajnas nekapabla interagi normale kun aliaj personoj.	interactuar	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	económicamente	0	0
La cuestión es si leerá la carta.	La dubo estas ĉu li legos la leteron.	leerá	0	0
González les da a todos sus trabajadores en Europa una bicicleta.	Gonzales donas biciklon al ĉiuj siaj dungitoj en Eŭropo.	gonzález	0	0
Tom toca la armónica de oído.	Tomo buŝharmonikas laŭaŭde.	armónica	0	0
Se arrepiente de lo que hizo.	Li bedaŭras kion li faris.	arrepiente	0	0
Estás abusando de tu autoridad.	Vi misuzas vian aŭtoritaton.	abusando	0	0
Los amigos siempre hallan una solución.	Amikoj ĉiam trovas solvon.	hallan	0	0
Tu sopa se está enfriando.	Via supo malvarmiĝas.	enfriando	0	0
Es florista.	Li estas florvendisto.	florista	0	0
Él es el hombre que todos nosotros respetamos.	Li estas la homo, kiun ni ĉiuj respektas.	respetamos	0	0
Este mundo es tan sólo un asilo de dementes.	La mondo estas frenezulejo.	dementes	0	0
Acordamos elaborar una estrategia.	Ni konsentis ellabori strategion.	elaborar	0	0
¿Debería tratarte de tú o de usted?	Ĉu mi uzu „ci“ aŭ „vi“ por vi?	tratarte	0	0
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	Kiu havas pli da admirantoj, Celine Dion aŭ Mariah Carey?	dion	0	0
Un problema de fácil solución, se puede convertir en un gran problema si no se soluciona.	Facile solvebla problemo povas iĝi problemego, se oni ne solvas ĝin.	soluciona	0	0
Estaba a punto de dormirse cuando oyó que alguien decía su nombre.	Li ekdormontis, kiam li aŭdis iun voki lian nomon.	dormirse	0	0
El queso y la mantequilla son productos lácteos.	Fromaĝo kaj butero estas derivaĵoj el lakto.	lácteos	0	0
Compré todos esos televisores.	Mi aĉetis ĉiujn tiujn televidilojn.	televisores	0	0
Él bajó la mirada hacia el embarcadero.	Li rigardis malsupren al la enŝipiĝejo.	embarcadero	0	0
¿De qué color son los osos polares?	Kiukoloraj estas arktaj ursoj?	polares	0	0
El peligro a menudo no está ahí donde lo esperamos, acecha a menudo en las cosas que nos rodean.	La danĝero estas ofte ne tie, kie ni ĝin atendas. Ofte ĝi embuskas en la aferoj, kiuj ĉirkaŭas nin.	acecha	0	0
Las jirafas pueden cerrar las fosas nasales.	Ĝirafoj kapablas fermi siajn naztruojn.	fosas	0	0
¡Protejan a los bosques tropicales!	Savu la pluvarbaron!	tropicales	0	0
A Tom no le gusta cuando la gente estaciona enfrente de su casa.	Tom ne ŝatas, kiam oni restigas sian aŭton antaŭ lia domo.	estaciona	0	0
Mi hermana menor sabe muy bien cómo fastidiarme.	Mia pli juna fratino tre bone scias kiel maloportuni min.	fastidiarme	0	0
Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	autora	0	0
Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	Tiam ili batalis, sed neniu eliris kiel venkinta; se iu trafe ekfrapis la alian, tiu ĉi tuj rebatis la ekbaton.	encajaba	0	0
Él está murmurando algo.	Li estas murmuranta ion.	murmurando	0	0
A pesar de haber estudiado chino durante dos años, todavía hay muchos caracteres que no conozco.	Malgraŭ ke mi studis la ĉinan dum du jaroj, multaj ideogramoj estas al mi nekonataj.	caracteres	0	0
Es una operación clandestina.	Ĝi estas sekreta operaco.	clandestina	0	0
Somos anormales.	Ni estas nenormalaj.	anormales	0	0
El número de abejas está disminuyendo.	La nombro de abeloj malaltiĝas.	disminuyendo	0	0
Este verbo es difícil de conjugar.	Ĉi tiu verbo estas malfacile konjugaciebla.	verbo	0	0
Escuchamos atentamente para no perdernos ni una palabra.	Ni konscience aŭskultis, por maltrafi eĉ ne unu vorton.	perdernos	0	0
Estas sillas no son cómodas.	Tiuj ĉi seĝoj ne estas komfortaj.	cómodas	0	0
Vi cuando el rayo impactó la casa.	Mi vidis la domon kiam fulmo frapis ĝin.	impactó	0	0
No he tocado una raqueta de tenis en años.	Mi ne tuŝis tenisrakedon de multaj jaroj.	raqueta	0	0
Ayúdale todo lo que puedas.	Helpu lin tiom, kiom vi povas.	ayúdale	0	0
¿Cuántas categorías hay?	Kiom da kategorioj estas?	categorías	0	0
Georgina se mordió los labios hasta que sangraron.	Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	georgina	0	0
En estas circunstancias, llamo a todos los trabajadores. Que ocupen sus puestos de trabajo, que concurran a sus fábricas, que mantengan la calma y serenidad.	En tiu situacio mi alvokas ĉiujn laboristojn: okupu viajn laborpostenojn, iru al viaj fabrikoj, restu kvietaj kaj trankvilaj.	ocupen	0	0
Tengo una vecina egipcia.	Mi havas egiptan najbarinon.	egipcia	0	0
Él construyó una réplica exacta de la catedral de Notre Dame.	Li konstruis ekzaktan kopion de la Katedralo de Notre-Dame.	notre	0	0
Él vació su vaso.	Li malplenigis sian glason.	vació	0	0
Puede hablar una variedad del chino, pero no el mandarín.	Li scipovas paroli variaĵon de la ĉina, sed li ne scipovas paroli la mandarenan.	mandarín	0	0
La imprudencia es el mayor enemigo.	Nesigardo estas la plej granda malamiko.	imprudencia	0	0
¿Cuidarás a mi perro mientras estoy fuera de casa?	Ĉu vi okupiĝos pri mia hundo dum mi forestos?	cuidarás	0	0
En esta habitación no fuman.	En tiu ĉi ĉambro oni ne fumas.	fuman	0	0
Nieva a grandes copos.	Neĝas dikfloke.	copos	0	0
Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro.	Daŭris por ili iom da tempo alkutimiĝi unu al la alia.	tardaron	0	0
Si fuera un amigo de verdad no te traicionaría, ¿no?	Se li estus vera amiko, li ne perfidus vin, ĉu?	traicionaría	0	0
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	Ŝako, la ludo de la sesdek kvar kvadratoj, estas mensa sporto kun pozitivaj efikoj al la legado, la kreivo, la enfokusigo kaj la solvado de problemoj.	casillas	0	0
¡Acelera lentamente! Este consejo sabio aplica si estamos contemplando un cambio de trabajo, estamos haciendo frente a la muerte, o siguiendo una rutina diaria.	“Rapidu malrapide!” Ĉi tiu saĝa konsilo aplikas ĉu ni estas kontemplanta laborpostenan ŝanĝon, alfrontanta morton, aŭ plutraktanta ĉiutagan rutinon.	contemplando	0	0
El medidor de presión sanguínea no funciona.	La sangoprema mezurilo ne funkcias.	medidor	0	0
Tomás se marchó llevándose consigo una gran maleta.	Tomaso eniris, portante grandan valizon.	llevándose	0	0
Tom tiene un iPhone.	Tomo havas iPhone.	iphone	0	0
Ese Rolex de oro es un reloj carísimo que no muestra mi estilo de vida.	Tiu ora Rolex estas multekostega horloĝo, kiu ne rilatas mian vivmanieron.	rolex	0	0
Le sugerí a mi padre que Kumiko estudie en China.	Mi sugestis al mia patro, ke Kumiko studu en Ĉinio.	estudie	0	0
Cuando estés irritado, cuenta hasta diez antes de hablar, si estás airado, cuenta hasta cien.	Estante kolera, kalkulu ĝis dek antaŭ ol ekdiri ion; se vi koleregas, kalkulu ĝis cent.	irritado	0	0
Por todas estas razones, el euro es un poderoso factor de integración.	Pro ĉiuj ĉi kaŭzoj eŭro estas forta integriga faktoro.	integración	0	0
Tom y Mary fueron a un club nudista.	Tom kaj Maria iris al nudisma klubo.	nudista	0	0
Hicimos búsquedas en el bosque para encontrar al niño perdido.	Ni traserĉis la arbaron por trovi la malaperintan infanon.	búsquedas	0	0
Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.	Se estas iu tie ekstere, kiu ankoraŭ dubas ĉu Usono estas loko, kie ĉio eblas, kiu ankoraŭ demandas sin ĉu la revo de niaj fondintoj plu vivas en nia epoko; kiu ankoraŭ pridiskutas la potencon de nia demokratio, tiu ĉi nokto estas respondo al tiu.	cuestiona	0	0
Los pajaritos guardan silencio en el bosque.	Silentas la birdetoj en la arbaro.	pajaritos	0	0
En nuestra oficina se realizan muchas reuniones de trabajo.	En nia oficejo okazas multaj laboraj kunvenoj.	realizan	0	0
Una de las antenas de aquella torre se cayó durante el terremoto.	Dum la tertremo falis unu el la antenoj de tiu turo.	antenas	0	0
Aunque ya se habían considerado soluciones en el pasado, tan sólo ahora tenemos la posibilidad de emprender los primeros pasos para llevarlas a cabo.	Kvankam solvoj estis konsiderataj jam pasinte, ni nur nun havas la eblecon entrepreni la unuajn paŝojn por realigi ilin.	emprender	0	0
¿Qué te atormenta?	Kio turmentas vin?	atormenta	0	0
Siempre saca provecho de los errores cometidos por sus rivales.	Li ĉiam profitas de la eraroj faritaj de liaj rivaloj.	cometidos	0	0
Sus empeños fueron fructíferos.	Liaj streboj fruktodonis.	empeños	0	0
Pedí mi frecuente té verde helado de tamaño mediano en el café Starbucks. Miguel el chino llegó con dos racimos de plátanos. Pidió su frecuente Venti Americano. En la mesa, comimos de sus plátanos cada uno. Hablamos del feng shui sobre templos y casas. Se dice que su familia es budista. Más tarde, hablamos sobre el "arma secreta" del coronavirus del equipo científico militar de un país secreto. Hans el holandés llegó en su silla de ruedas. Hablamos de política en Canadá y Estados Unidos. Realmente hablo diferentes idiomas con Hans y con Miguel. Estamos de acuerdo en que la mente es más importante que el cuerpo para los humanos. Nos alegra pensar que cuando éramos más jóvenes viajábamos bien, y cuando todavía somos jóvenes, simplemente nos divertimos en un café.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	mediano	0	0
Ellos eran desertores.	Ili estis dizertantoj.	desertores	0	0
Los ojos de Tom se llenaban de lágrimas mientras cortaba las cebollas.	La okuloj de Tomo larmis dum li tranĉadis la cepojn.	cortaba	0	0
Las cajas metálicas son sin duda más resistentes, por ende mucho más caras.	Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	resistentes	0	0
Los antiguos astrónomos encontraron constelaciones y les dieron nombres.	La antikvaj astronomoj ektrovis konstelaciojn kaj donis nomojn al ili.	astrónomos	0	0
Todo ardió hasta la desnudez de la ceniza.	Ĉio brulis ĝis nur cindro restis.	desnudez	0	0
Se quedó, pues, con las criadas de Booz para espigar hasta que acabó la recolección de la cebada y la recolección del trigo, y siguió vivendo con su suegra.	Kaj ŝi kuniĝis kun la junulinoj de Boaz, por kolekti, ĝis la fino de la rikolto de hordeo kaj de la rikolto de tritiko; kaj poste ŝi loĝis kune kun sia bopatrino.	recolección	0	0
Con el calor el hielo se deshace y el agua se evapora.	Per la varmo la glacio likviĝas kaj la akvo vaporiĝas.	deshace	0	0
Tom y Mary comían pochoclo mientras miraban la película.	Tomo kaj Manjo manĝis pufmaizon, spektante la filmon.	comían	0	0
Corrimos por el honor de nuestra escuela.	Ni kuris por la honoro de nia lernejo.	corrimos	0	0
Tuvimos un vuelo terrible por la turbulencia.	Pro la turbulado ni havis teruran flugon.	turbulencia	0	0
Los ingenieros están entusiasmados con la energía solar.	Inĝenieroj estas ravitaj de sunenergio.	entusiasmados	0	0
Uno se puede desmayar a causa del agotamiento.	Oni povas sveni pro elĉerpiĝo.	desmayar	0	0
¿Por qué dejaste la conversación grupal?	Kial vi forlasis la grupan konversacion?	grupal	0	0
El trabajo apresurado nunca es bueno.	Rapida laboro neniam estas bona.	apresurado	0	0
El mar estaba verdaderamente calmo.	La maro estis vere trankvila.	calmo	0	0
La puerta está abierta. Voy a ir a cerrarla.	La pordo estas malfermita. Mi iros fermi ĝin.	cerrarla	0	0
Anoche oí ladridos a lo lejos.	Lastan nokton mi aŭdis bojadon en la malproksimo.	ladridos	0	0
Algunos trastornos mentales ya tienen cura.	Jam ekzistas kuraciloj kontraŭ iuj psikaj malsanoj.	trastornos	0	0
La armadura estaba incompleta.	La armaĵo estis nekompleta.	incompleta	0	0
Envíalo por correo.	Sendu ĝin perpoŝte.	envíalo	0	0
Esa muchacha tiene las facciones muy finas.	Tiu knabino havas tre delikatajn trajtojn.	facciones	0	0
Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	Se ni dormas, malkreskas la sangopremo kiel ankaŭ la frekvencoj de la pulso kaj de la spirado.	respiratoria	0	0
Stalin se quejaba a menudo del imperialismo, pero nunca hablaba de su propio imperialismo.	Stalino ofte plendis pri la imperiismo, sed li neniam parolis pri sia propra imperiismo.	quejaba	0	0
El bibliotecario le enseñará a utilizar el catálogo en línea.	La bibliotekisto montros al vi kiel uzi la retan katalogon.	bibliotecario	0	0
No azote la puerta.	Ne ĵetfermu la pordon.	azote	0	0
En los EE. UU., los vuelos en avión han llevado a los ferrocarriles a la bancarrota; lo mismo pasará con el esperanto y el inglés, solamente no se sabe cual de ellos es el ferrocarril.	En Usono la aviadiloj pelis la fervojon en la bankroton, same okazos rilate al Esperanto kaj la angla; oni nur ne scias, kiu el ambaŭ estas la fervojo.	ferrocarriles	0	0
¿Por qué querías comprarlos?	Kial vi volis aĉeti ilin?	comprarlos	0	0
Tom algún día se convertirá en un buen futbolista.	Tomo iam estos bona futbalisto.	futbolista	0	0
Es una enfermedad del cuero cabelludo.	Tio estas malsano de la kapohaŭto.	cabelludo	0	0
Él habló lo suficientemente despacio para que cualquiera entendiera.	Li parolis sufiĉe malrapide por ke ĉiu povu kompreni.	entendiera	0	0
El sueño es muy importante para la fijación de los recuerdos, y consecuentemente ayuda al proceso de aprendizaje. En el sueño, el cerebro recibe solo unos pocos impulsos externos. La mente ocupa este tiempo para fijar en la memoria información importante y para quitar la irrelevante.	La dormo estas tre grava por la solidigo de memoraĵoj kaj sekve subtenas lernprocesojn. Dum la tempo de la dormo la cerbo ricevas nur malmultajn impulsojn deekstere. Tiun tempon la cerbo uzas por fiksi en la memoro gravajn informojn kaj por forigi malgravajn.	externos	0	0
¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	Ĉu vi legis iam "Moby Dick"?	moby	0	0
No podemos ver la luz ultravioleta, pero los insectos sí.	Ni ne povas vidi ultraviolan lumon, sed insektoj ja povas.	ultravioleta	0	0
Ayer compré semillas de calabaza antes de que la jirafa me muerda.	Hieraŭ mi aĉetis kukurbosemojn, antaŭ ol la ĝirafo mordis min.	muerda	0	0
Vas a caerte.	Vi ekfalos!	caerte	0	0
Como tú también conoces estos problemas, sugeriría que cada cierto tiempo hablásemos acerca de nuestras experiencias.	Ĉar ankaŭ vi konas tiajn problemojn, mi proponas, ke ni de tempo al tempo interparolu pri niaj spertoj.	sugeriría	0	0
El tiempo estaba apropiado para cosechar.	La vetero taŭgis por rikolti.	cosechar	0	0
Están discutiendo las implicaciones morales de su guion.	Ili diskutas la moralajn implikaĵojn de lia skripto.	implicaciones	0	0
Esa foto fue sacada en Nara.	Tiu foto estis farita en Nara.	sacada	0	0
Las líneas azules del mapa corresponden a los ríos.	La bluaj linioj de la mapo respondas al la riveroj.	corresponden	0	0
Sobre la autopista soplaba un fresco vientecillo matutino.	Sur la ŝoseo blovis friska venteto matena.	matutino	0	0
Domino por completo ambos idiomas.	Mi plene regas ambaŭ lingvojn.	domino	0	0
Los vecinos son ruidosos.	La najbaroj estas bruemaj.	ruidosos	0	0
¡No salga de la cocina cuando cocine con el horno!	Ne forlasu la kuirejon, dum vi kuiras sur la forno!	cocine	0	0
Ella fue artista plástica y fotógrafa.	Ŝi estis belartistino kaj fotografistino.	fotógrafa	0	0
No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.	Al ni ne plaĉas niaj najbaroj kaj ni ne plaĉas al ili.	gustamos	0	0
Crucemos la calle.	Ni iru trans la straton!	crucemos	0	0
Tom está mezclando harina con azúcar.	Tom miksas farunon kaj sukeron.	mezclando	0	0
Sedujo a mil desposadas, durmió con cien viudas.	Mil fianĉinojn li allogis, li dormis kun cento da vidvinoj.	sedujo	0	0
¡Oh! por favor, enséñamelo.	Ho! Montru ĝin al mi bonvole.	enséñamelo	0	0
¿Qué alimentos no debería ingerir un diabético?	Kiujn nutraĵojn diabetulo ne manĝu?	diabético	0	0
Lo que sostienes en tus manos es el libro del profesor.	Tio, kion vi tenas enmane, estas la libro de la instruisto.	sostienes	0	0
No supe si enfadarme o reírme.	Mi ne sciis, ĉu mi devus ridi aŭ koleri.	enfadarme	0	0
Tu camisa está manchada.	Via ĉemizo estas makulita.	manchada	0	0
Ella le aconseja en cómo seguir saludable.	Ŝi konsilis al li pri kiel resti sana.	aconseja	0	0
Las ayudas digitales nos hacen la vida más fácil. En vez de fiarnos de nuestra memoria, preferimos memorias externas. ¿A dónde nos llevará esta tendencia?	Ciferecaj helpiloj plifaciligas nian ĉiutagon. Anstataŭ fidi al nia propra memoro, ni preferas eksterajn memorilojn. Kion sekvigos tiu tendenco?	externas	0	0
¿Alguna vez has vomitado en un bus?	Ĉu vi iam vomis en buso?	vomitado	0	0
¿Las avispas son venenosas?	Ĉu vespoj estas venenaj?	venenosas	0	0
A menudo se escucha la afirmación de que la sociedad japonesa es conservadora.	Ofte ni aŭdas la aserton, ke la japana popolo estu konservativa.	conservadora	0	0
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	roque	0	0
El poema contenía 12.000 versos, divididos en doce cantos.	La poemo enhavis 12.000 versojn, dividitajn en dek du kantojn.	divididos	0	0
Estas cartas son el cuatro de picas y el seis de corazones.	Tiuj kartoj estas la pika kvaro kaj la kera seso.	picas	0	0
Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	Li prenis sidlokon en sia sledo, vipis la ĉevalon per sia vipo garnita per perloj, kaj la ĉevalo galopis for, vorante la spacon.	galope	0	0
Él se disculpó por haberla ofendido.	Li pardonpetis pro tio, ke li ofendis ŝin.	disculpó	0	0
La educación en este mundo me decepciona.	La ĉi-monda edukado elrevigas min.	decepciona	0	0
Este es un texto bíblico.	Tio ĉi estas biblia teksto.	bíblico	0	0
¿Qué significa URSS?	Kion signifas URSS?	urss	0	0
Uno no puede esperarse todo de los colegios.	Oni ne povas atendi ĉion de la lernejoj.	esperarse	0	0
¿Qué es el romanticismo?	Kio estas la romantikismo?	romanticismo	0	0
Este tío es tan idiota que cuando muera habrá que conservarlo en formol.	Tiu ulo estas tia nulo, ke necesos lin konservi en formolo post lia morto.	conservarlo	0	0
Ayer mi hermana fue a Kobe.	Hieraŭ mia fratino iris al Kobeo.	kobe	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Oni atendas, ke cent kvindek mil paroj geedziĝos en Ŝanhajo en 2006.	casen	0	0
Actuaste muy mal.	Vi agis tre malbone.	actuaste	0	0
Un calamar tiene diez tentáculos.	Sepio havas dek brakojn.	tentáculos	0	0
Me compré esta camiseta en las rebajas.	Mi aĉetis ĉi tiun T-ĉemizon rabate.	rebajas	0	0
Tom se lavó la cara.	Tomo lavis al si la vizaĝon.	lavó	0	0
Vamos a asar las castañas.	Ni rostu la kaŝtanojn.	castañas	0	0
No es mi culpa que se rompiera la lámpara.	Mi ne kulpas pri tio, ke la lampo rompiĝis.	rompiera	0	0
Un voluntario es un hombre que realiza labores útiles para la sociedad sin paga.	Volontulo estas homo, kiu plenumas sociutilan laboron senpage.	labores	0	0
Es un anime sobre un alumno japonés corriente que se casa con su profesor alien. Cosas como éstas pasan en Japón.	Ĝi estas japana desegnofilmo pri normala japana lernanto, kiu edziĝis al sia ekstertera instruistino. Tiaj aferoj okazas en Japanujo.	anime	0	0
Por favor, hazlo usando el método que consideres mejor.	Bonvolu fari ĝin laŭ la metodo, kiun vi konsideras la plej bona.	consideres	0	0
Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	Cindrulino havis du malicajn vicfratinojn.	malvadas	0	0
¿Es té de jazmín?	Ĉu tio estas jasmena teo?	jazmín	0	0
Markus aprendió francés hablando con su amiga Corinne.	Marko lernis la francan, parolante kun sia amikino Corinne.	markus	0	0
Más adelante lo comprenderás.	Poste vi komprenos tion.	comprenderás	0	0
La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.	Mekko estas la sankta urbo de Islamo.	meca	0	0
Algunas personas creen que no hay relación entre el calentamiento de la Tierra y la elevación del nivel de dióxido de carbobo en la atmósfera.	Kelkaj homoj kredas, ke ne ekzistas ia rilato inter la varmiĝo de la terglobo kaj la pliiĝo de la karbona dioksido en la atmosfero.	elevación	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	En Japanio ni ne praktikas la poligamion, mia kara.	practicamos	0	0
Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.	Plaĉa estis mia vivo tie, glate pasis miaj tagoj.	grata	0	0
Necesito consultarlo con la almohada.	Mi devas tradormi nokton, antaŭ ol mi decidos pri tio.	consultarlo	0	0
No, no puedo dejaros entrar, hay una persona de más.	Ne, mi ne povas lasi vin eniri. Estas unu homo troa.	dejaros	0	0
Con la mano, empujó lentamente a un lado un mechón de su pelo, y muy amable y suavemente besó en el cuello debajo de la oreja.	Per malrapida manmovo li flankenigis aron de haroj kaj tiam tre tenere kaj tre milde suborele kisis ŝian kolon.	mechón	0	0
La fruta de calidad es escasa en invierno y cuesta mucho.	Bonkvalitaj fruktoj maloftas vintre kaj multe kostas.	escasa	0	0
Abraza tu vulnerabilidad, siente el miedo, ama plenamente.	Brakumu vian vundeblecon, sentu la timon, amu plene.	vulnerabilidad	0	0
¡Centra tu atención en las tareas del día!	Centru vian atenton al la taskoj de la tago!	centra	0	0
La prostituta comenzó a chantajear al ministro.	La prostituitino komencis ĉantaĝi la ministron.	chantajear	0	0
¿Qué leches estás mirando?	Kion, damne, vi rigardas?	leches	0	0
Mañana tenemos que levantarnos temprano.	Morgaŭ ni devos frue ellitiĝi.	levantarnos	0	0
También dice que las compañías que han existido por un largo tiempo son muy confiables.	Legeblas tie ankaŭ, ke tiuj kompanioj, kiuj jam ekzistas dum longa tempo, estas la plej fidindaj.	confiables	0	0
Nadie te atrapará porque ese caballo corre más rápido que el viento.	Neniu kaptos vin, ĉar la ĉevalo kuros pli rapide ol la vento.	atrapará	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Tiuj sensencaj murdoj ne restos senpunaj.	absurdas	0	0
Pone que este reloj es sumergible, pero solo aguanta salpicaduras.	Legeblas, ke ĉi tiu horloĝo estas akvoprotektita, sed ĝi nur eltenas ŝprucojn.	salpicaduras	0	0
Pidió a su esposa que lo acompañara.	Li petis sian edzinon kuniri.	acompañara	0	0
El espejo retrovisor se cayó.	La retrospegulo falis.	retrovisor	0	0
Yo causé esto.	Mi kaŭzis tion.	causé	0	0
Él es muy elocuente. ¡Ten cuidado!	Li estas tre elokventa. Estu singarda!	elocuente	0	0
¿Qué propósito persigues en Tatoeba?	Al kiu celo vi strebas en Tatoeba?	persigues	0	0
De todas partes acudieron pretendientes a solicitar su mano.	De ĉiuj flankoj venis svatiĝantoj, por peti ŝian manon.	pretendientes	0	0
Aplastó el insecto con el talón de su pie.	Li dispremis la insekton per la kalkano.	aplastó	0	0
Hoy hace calor, así que puedes bañarte en el mar.	Hodiaŭ varmas, tiel ke vi povas bani vin en la maro.	bañarte	0	0
Era una dura y fría mañana de invierno y una gruesa capa de nieve y hielo cubría el camino.	Estis severa, malvarma vintromateno kaj la vojon kaŝis dika tavolo de neĝo kaj glacio.	cubría	0	0
Si las hormigas no fueran tan pequeñas, no les bastaría toda la superficie de la tierra.	Se formikoj ne estus tiel malgrandegaj, tiam ne sufiĉus la surtera spaco por ili.	bastaría	0	0
Sus artículos son excepcionales, incluso teniendo en cuenta que ellos ya han tenido mucho éxito.	Iliaj artikoloj estas elstaraj, eĉ se ni konsideras, ke ili jam estis tre sukcesaj.	excepcionales	0	0
No, ella no quería juntarse con él.	Ne, ŝi ne volis renkonti lin.	juntarse	0	0
Llévenme con su líder.	Konduku min al via ĉefo.	llévenme	0	0
Y en el interior del trineo, sobre los mullidos cojines, la violó brutalmente, cubriéndola de oprobio.	Kaj interne de la sledo, sur molaj kusenoj, li brutale ŝin seksperfortis, kovrante ŝin per malvirtiĝo.	cojines	0	0
Te escribo una carta extensa porque no tengo tiempo de escribirte una breve.	Mi skribas longan leteron al vi, ĉar mi ne havas tempon por skribi mallongan.	escribirte	0	0
Todavía no apagué la computadora.	Mi ankoraŭ ne malŝaltis la komputilon.	apagué	0	0
El niño se puso las zapatillas deportivas y salió corriendo.	La bubo surmetis siajn sportŝuojn kaj kuris eksteren.	deportivas	0	0
Yamamoto es uno de mis amigos.	Yamamoto estas unu el miaj amikoj.	yamamoto	0	0
Tú escribirás una carta.	Vi skribos leteron.	escribirás	0	0
Cuando muerdo este diente me duele.	Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	muerdo	0	0
¿Qué jugos de frutas tienes?	Kiajn fruktosukojn vi havas?	jugos	0	0
Había una desviación en el camino.	Sur tiu strato okazis preterkonduko de la trafiko.	desviación	0	0
Ese enlace me guió hasta tu página, pero ya no funciona.	Tiu ligilo gvidis min al via retejo, sed ĝi ne plu funkcias.	guió	0	0
Me estoy esforzando mucho por aprender inglés.	Mi penas lerni la anglan.	esforzando	0	0
Le dije que se quedase.	Mi diris al li, ke li restu.	quedase	0	0
Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.	Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	parches	0	0
¡Mirá! ¡Un trébol de cuatro hojas!	Rigardu! Kvarfolia trifolio!	trébol	0	0
El miedo tiende a inmovilizarnos. Nos hace que nos retiremos o nos cerremos. Nos atrapa.	Timo emas senmovigi nin. Ĝi igas nin retiri aŭ striktigi nin mem. Ĝi kaptas nin.	cerremos	0	0
Aprecias más lo que tiene otro y descuidas lo que tienes en casa.	Vi aprezas pli tion, kion aliaj havas kaj neglektas tion, kion vi havas en via hejmo.	aprecias	0	0
No me beses.	Ne kisu min.	beses	0	0
Luis XVI fue decapitado.	Ludovikon la Dek-ses-an oni senkapigis.	xvi	0	0
Vamos, busquemos un lugar agradable y disfrutemos la linda noche de verano al aire libre.	Venu, ni serĉos idilian placeton kaj ĝuos la belan someran vesperon ekstere.	disfrutemos	0	0
Construyo casas de piedra.	Mi konstruas ŝtonajn domojn.	construyo	0	0
"¿Quién eres y por qué me despiertas?", pregunté yo, todavía mareado por el sueño. "Soy tu conciencia y el por qué lo puedes adivinar", dijo el despertador con un tono irritante en su voz metálica.	"Kiu vi estas kaj kial vi vekas min?" - mi demandis, ankoraŭ dormebria. - "Mi estas via konscienco kaj la kialon vi povas diveni." - diris la vekhorloĝo kun provoka tono en sia voĉo metala.	metálica	0	0
¡Deja de tirarte pedos, so cochino!	Ĉesu furzi, vi porko!	cochino	0	0
¿Cuántas veces tendré que repetir que las traducciones automáticas no funcionan?	Kiom da fojoj mi ripetu, ke la aŭtomata tradukado ne funkcias?	automáticas	0	0
Llené el vaso.	Mi replenigis la glason.	llené	0	0
Tom no podía decidirse.	Tom ne kapablis fari decidon.	decidirse	0	0
Me contactaré contigo pronto.	Mi baldaŭ kontaktos vin.	contactaré	0	0
Venceremos.	Ni sukcesos.	venceremos	0	0
Fred escribió una extensa carta a su madre.	Fred skribis al sia patrino longan leteron.	extensa	0	0
Al caer el sol, los grillos empiezan a cantar y las luciérnagas a iluminar la noche.	Ĉe la sunsubiro la griloj ekkantas kaj la lampiroj eklumigas la vesperon.	grillos	0	0
Tiene el pelo rojo y pecas.	Ŝi havas ruĝajn harojn kaj lentugojn.	pecas	0	0
La lagartija trepó por la pared y se metió en un agujero.	La lacertulo grimpis laŭ la muro kaj iris en truon.	lagartija	0	0
He venido a saquear tu tesoro.	Mi venis por prirabi vian trezoron.	saquear	0	0
Olvidé levantar el auricular antes de marcar el número.	Mi forgesis levi la parolilon antaŭ ol diski la numeron.	auricular	0	0
No, nunca le mentiré.	Ne, neniam mi mensogos al li.	mentiré	0	0
Estoy orinando.	Mi urinas.	orinando	0	0
Tom nunca dijo que quisiese ir.	Tom neniam diris, ke li volas foriri.	quisiese	0	0
Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	La bazo de multaj biometriaj sistemoj estas la fingrospuroskanilo.	basan	0	0
Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	Mi scivolas, ĉu la formikoj estas kunligitaj per telepatio... Estas strange, ke kiam unu el ili trovas manĝaĵon, multaj aliaj poste aperas en la sama loko.	telepatía	0	0
Él se casó en Nicaragua.	Li edziĝis en Nikaragvo.	nicaragua	0	0
¿Cómo le dicen a esta verdura en inglés?	Kiel vi nomas tiun legomon en la angla?	verdura	0	0
Nadie morirá de hambre, porque nadie morirá de indigestión.	Neniu mortos pro malsato, ĉar neniu mortos pro sato.	indigestión	0	0
Carlos se comprometió con una chica hermosa, y se casará con ella el viernes, y su hermana se va a casar en el mismo día.	Karlo fianĉiĝis kun ĉarma knabino, kaj estas edziĝonta kun ŝi vendrede, kaj lia fratino estas edziniĝonta samtage.	comprometió	0	0
Perdónanos.	Pardonu nin.	perdónanos	0	0
El clítoris es el órgano más sensible de la mujer.	La klitoro estas la plej sentema organo de virino.	clítoris	0	0
Presioné una tecla equivocada en mi teclado, y el texto desapareció.	Mi premis malĝustan klavon sur mia klavaro, kaj la teksto malaperis.	presioné	0	0
Una rama de olivo simboliza la paz.	Branĉo de olivarbo simbolas pacon.	simboliza	0	0
Recogimos manzanas para preparar una torta.	Ni plukis pomojn por prepari torton.	recogimos	0	0
Somos australianos.	Ni estas aŭstralianoj.	australianos	0	0
Primero te ignoran, luego se ríen de ti, luego pelean contra ti, y luego ganas.	Unue ili ignoras vin, poste ili ridas pri vi, poste ili kontraŭbatalas vin, kaj poste vi venkos.	ignoran	0	0
Los malos ejemplos arruinan las buenas costumbres.	Malbonaj ekzemploj detruas la bonajn morojn.	arruinan	0	0
Es mi hermanastro.	Li estas mia vicfrato.	hermanastro	0	0
Suecia es un país extenso en territorio – en Europa solo Rusia, Ucrania, Francia y España son más grandes. La distancia de norte a sur es de 1600 kilómetros, lo que equivale a la distancia entre Berlín y Moscú o Nueva York y Mineápolis.	Svedio estas laŭ areo granda lando – en Eŭropo nur Rusio, Ukrainio, Francio kaj Hispanio estas pli grandaj. La distanco de nordo al sudo estas 1600 kilometroj, kio egalas al la distanco Berlino-Moskvo aŭ Nov-Jorko-Minneapolis.	extenso	0	0
De todas las lenguas romances, el portugués fue la última que se estructuró como lengua.	El ĉiuj latinidaj lingvoj, la portugala estis la lasta, kiu strukturiĝis kiel lingvo.	romances	0	0
En tres palabras puedo resumir todo lo que he aprendido acerca de la vida: la vida sigue.	Kion mi lernis pri la vivo mi povas resumi en tri vortoj: "La vivo kontinuas".	resumir	0	0
Si conociera su dirección, le escribiría.	Se mi scius lian adreson, mi skribus al li.	escribiría	0	0
El esperanto expande enormemente mis horizontes.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	horizontes	0	0
Luis XVI fue decapitado.	Ludovikon la Dek-ses-an oni senkapigis.	decapitado	0	0
¿Dónde vivís todos vosotros?	Kie vi ĉiuj loĝas?	vivís	0	0
La pelota rodó hasta el arroyo.	La pilko rulis en la rojon.	rodó	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Liaj fabeloj faris el Hans Christian Andersen, la plej fama dano de la mondo, ikonon de la monda literaturo.	icono	0	0
Tú y yo sobreviviremos.	Vi kaj mi postvivos.	sobreviviremos	0	0
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	Kiu havas pli da admirantoj, ĉu Celine Dion aŭ Mariah Carey?	celine	0	0
Ella interrogó a un sospechoso.	Ŝi pridemandis suspektaton.	interrogó	0	0
La fiesta de Trang fue como una vigilia.	La festo de Trang estis kiel mortgardo.	vigilia	0	0
El amigo le prometió que nunca lo abandonaría.	La amiko promesis al li neniam forlasi lin.	abandonaría	0	0
Escríbelo en francés.	Skribu ĝin france.	escríbelo	0	0
¿Cuándo colocas tu árbol de Navidad?	Kiam vi starigos vian kristnaskan arbon?	colocas	0	0
Necesito a alguien que me ayude con las tareas domésticas.	Mi bezonas iun por helpi min en dommastrumado.	domésticas	0	0
Incluso si te pones de puntillas no verás nada.	Eĉ se oni staras sur la piedfingroj, oni nenion vidas.	puntillas	0	0
Me enfrenté al campeón.	Mi alfrontis la ĉampionon.	enfrenté	0	0
Encontré tus pantuflas abajo de la cama.	Mi trovis viajn pantoflojn sub la lito.	pantuflas	0	0
Estamos en el clímax de nuestra juventud.	Ni estas sur la kulmino de nia juneco.	clímax	0	0
Soy su amigo y seguiré siéndolo.	Mi estas lia amiko kaj restos tio.	siéndolo	0	0
Cristóbal Colón no encontró la fama, fue la fama la que encontró a Cristóbal Colón.	Kristoforo Kolumbo ne trovis famon. Estis famo, kiu trovis Kristoforon Kolumbon.	cristóbal	0	0
¿Las cataratas del Niágara están lejos de tu pueblo?	Ĉu la niagara akvofalaro estas malproksima de via urbo?	niágara	0	0
Me gusta Alex Marcelo.	Mi ŝatas Aleks Marcelon.	marcelo	0	0
Así combatió la gente de Okinawa.	Tiel batalis la Okinava popolo.	okinawa	0	0
Tom es pasivo.	Tomo estas pasiva.	pasivo	0	0
La gente de aquí es muy acogedora.	La ĉitieuloj estas tre gastamaj.	acogedora	0	0
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	Estante infano, Claude preferis esplori librojn pri gramatiko ol ludi kun siaj amikoj.	hundirse	0	0
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
No hay secreto que el tiempo no revele.	Ne estas sekretoj, kiujn la tempo ne malkaŝas.	revele	0	0
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	Ne forgesu alporti kuirejajn ilojn, kiel tranĉiloj kaj kuirpotoj.	ollas	0	0
Las orgullosas palmeras inclinaron sus coronas ante Mahadeva, y bajo su mirada comenzaron a florecer lirios puros, blancos, delicados y aromáticos.	La fieraj palmoj klinis antaŭ Mahadeva siajn suprojn, kaj ekfloris sub lia rigardo la puraj, blankaj, delikataj, aromaj lilioj.	palmeras	0	0
Me dio el sarampión.	Mi kaptis morbilon.	sarampión	0	0
La isla de Taiwán es una república independiente.	La insulo Tajvano estas sendependa respubliko.	taiwán	0	0
Dibujad en esta hoja lo que esperáis del futuro.	Desegnu sur tiun folion, kion vi atendas de la estonteco.	esperáis	0	0
Se negaba a desvelar el secreto.	Ŝi malvolis malkaŝi la sekreton.	negaba	0	0
Dice un proverbio ruso que el ayuno no mata pero la glotonería sí.	Rusa proverbo diras, ke fasto ne mortigas sed manĝ-avido jes mortigas.	ayuno	0	0
Jimmy me suplicó que le llevase al zoo.	Ĝimi petegis min, ke mi konduku lin al la bestoĝardeno.	llevase	0	0
Los truenos y relámpagos son fenómenos naturales.	Tondro kaj la fulmo estas naturaj fenomenoj.	relámpagos	0	0
Este remedio puede curarlo.	Tiu medikamento povas lin kuraci.	curarlo	0	0
La ventaja de los matemáticos por sobre los físicos es que ellos no creen que ya comprenden el mundo entero.	La avantaĝo de matematikistoj super fizikistoj estas tio, ke ili ne kredas, ke ili jam komprenas la tutan mondon.	matemáticos	0	0
Él se portó como un niño.	Li kondutis kiel infano.	portó	0	0
La clase más grande de almeja es la almeja gigante.	La plej granda speco de pekteno estas la giganta pekteno.	almeja	0	0
Elige el color que prefieras.	Elektu la koloron, kiun vi plej ŝatas.	prefieras	0	0
El cáncer puede ser curado con facilidad si es diagnosticado en la primera fase.	Kancero povas esti resanigita facile se ĝi estas eltrovita en sia komenca fazo.	diagnosticado	0	0
No te tardarás, ¿verdad?	Vi ne malfruos, ĉu vi?	tardarás	0	0
El inglés no es mi lengua nativa.	La angla ne estas mia denaska lingvo.	nativa	0	0
Ojo con las imitaciones.	Atentu imitaĵojn.	imitaciones	0	0
Antes te respetaba.	Antaŭe mi respektis vin.	respetaba	0	0
- ¿Sabe cuál es el prefijo del Líbano? -preguntó Dima.	"Ĉu vi konas la landan telefonkodon por Libano?" Dima demandis.	líbano	0	0
Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.	Ju pli longe ni atendis, des pli malpaciencaj ni fariĝis.	impacientes	0	0
Lo hizo sin malicia.	Li faris tion sen malica intenco.	malicia	0	0
Personas nocturnas auténticas son raras de encontrar.	Veraj noktohomoj estas troveblaj malofte.	auténticas	0	0
Maltratado por su dueño, este perro inspiraba lástima cuando se le miraba.	Mistraktita de sia posedanto tiu hundo estis malĝojiga vidaĵo.	maltratado	0	0
La autenticidad se refiere a lo genuino y verdadero. Para ser auténtico se necesita ser lo que se dice ser en cada situación y no fingir una falsa apariencia.	Aŭtentikeco referencas al malfalseco kaj vereco. Por esti aŭtentika, vi en ĉiu situacio devas esti tio, kion vi asertas esti, kaj ne prezenti falsan ŝajnon.	autenticidad	0	0
Prestame los binoculares para verlo mejor.	Prunte donu al mi la lornon, por ke mi vidu pli bone.	binoculares	0	0
Quisiera reemplazarlo.	Mi volus anstataŭigi ĝin.	reemplazarlo	0	0
¿Qué es la música para ti, oyente, y para ti, intérprete?	Kion muziko signifas por vi, aŭskultanto, kaj por vi, ludanto?	oyente	0	0
Su páncreas está enfermo.	Via pankreato malsanas.	páncreas	0	0
Si tuviera el dinero requerido, la invitaría a un viaje por el mundo.	Se mi havus la bezonatan monon, mi invitus ilin al rondvojaĝo ĉirkaŭ la mondo.	invitaría	0	0
Las mentes de algunas personas son como las pupilas de sus ojos: a cuanta más luz usted las expone, más estrechas se hacen.	La mensoj de kelkaj homoj estas kiel la truetoj de iliaj okuloj: ju pli da lumo vi sendas al ili des pli malgrandaj ili fariĝas.	expone	0	0
Conservo los libros.	Mi konservas la librojn.	conservo	0	0
Explícamelo otra vez.	Klarigu ĝin al mi denove.	explícamelo	0	0
¿Qué clase de enfermos matarían a doce personas por unas simples caricaturas?	Kiaj malsanuloj mortigus dek du personojn pro simplaj karikaturoj?	caricaturas	0	0
Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.	Bone hejtita banejo kun banujo estas je la dispono de la gasto, kiu aprezas varman banon post longa kaj laciga vojaĝo.	aprecie	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Inter la diversaj instrumentoj de homo, la plej okulfrapa estas sen dubo la libro. La aliaj estas etendoj de lia korpo. Mikroskopo kaj teleskopo estas etendoj de lia vidado; telefono estas etendo de la voĉo; tiam ni havas plugilon, glavon kaj martelon, etendojn de la brako. Sed libro estas io alia: libro estas etendaĵo de memoro kaj imago.	arado	0	0
Ella se secó sigilosamente una lágrima de la mejilla.	Ŝi ŝtele forviŝis larmon de sia vango.	sigilosamente	0	0
La compañía fue fundada en 1974.	La firmao estis fondita en mil naŭcent sepdek kvar.	fundada	0	0
Prefiero andar descalzo por la casa.	En la loĝejo mi preferas iri nudpiede.	descalzo	0	0
¿Qué los motiva?	Kio instigas vin?	motiva	0	0
¿Leyeron ese libro?	Ĉu vi legis tiun libron?	leyeron	0	0
No me gustan las personas arrogantes.	Mi ne ŝatas arogantulojn.	arrogantes	0	0
Estos son los fundamentos.	Jen la aboco.	fundamentos	0	0
¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela?	Kie Nelson Mandela estis enkarcerigata?	mandela	0	0
Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.	Ŝi rifuzis diri pli pri tio.	rehusó	0	0
Jorge Luis Borges hablaba inglés y español ya que una de sus abuelas era inglesa.	Jorge Luis Borges parolis angle kaj hispane, ĉar iu el liaj avinoj estis angla.	abuelas	0	0
Rogamos nos disculpen por el error y prometemos que no volverá a ocurrir de nuevo.	Ni petas pardonon pro la eraro kaj promesas, ke tio ne okazos duan fojon.	prometemos	0	0
En la Edad Media, eran asesinados todos los que se oponían a las Santas Escrituras.	En Mezepoko ĉiu, kiu kontraŭis la sanktajn skribojn, estis mortigita.	santas	0	0
Alguien me pisó el pie.	Iu tretis sur mian piedon.	pisó	0	0
Algunos panes son dulces.	Iuj panoj estas dolĉaj.	panes	0	0
Eso puede complicar las cosas.	Tio povas kompliki la aferon.	complicar	0	0
¿Por qué permitiste que pasara?	Kial vi permesis, ke ĝi okazu?	permitiste	0	0
No pelees conmigo.	Vi ne batalu kun mi!	pelees	0	0
Me encontré con el hombre, y él me indicó el camino.	Mi renkontis la viron, kiu montris al mi la vojon.	indicó	0	0
Estuve a punto de ahogarme al intentar rescatar a un chico.	Mi preskaŭ dronis provante savi knabon.	ahogarme	0	0
Ella me hizo una seña de que no dijera nada.	Ŝi signis al mi, ke mi nenion diru.	seña	0	0
Los trenes son poco prácticos e incómodos; además nunca son puntuales.	La trajnoj estas malpraktikaj kaj malkomfortaj; krome ili neniam estas ĝustatempaj.	prácticos	0	0
Ojalá mi pasto fuera emo, así se cortaría por sí solo.	Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	cortaría	0	0
La arqueología revela los secretos del pasado.	Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	arqueología	0	0
¿A cuánto asciende mi deuda?	Kiom mi ŝuldas?	asciende	0	0
El origen y el movimiento de los huracanes, aun con el auxilio de nuestra tecnología moderna, son incalculables.	La estiĝo kaj moviĝo de la uraganoj eĉ helpe de nia moderna teknologio estas neelkalkuleblaj.	huracanes	0	0
Mencionaron su nombre.	Via nomo estis menciita.	mencionaron	0	0
Noemí dijo a sus dos nueras: "Andad, volveos cada una a casa de vuestra madre. Que Yahvé tenga piedad con vosotras como vosotras la habéis tenido con los que murieron y conmigo. Que Yahvé os conceda encontrar vida apacible en la casa de un nuevo marido."	Naomi diris al siaj du bofilinoj: Iru, kaj revenu ĉiu el vi al la domo de sia patrino; la Eternulo favoru vin tiel same, kiel vi estis favorkoraj al la mortintoj kaj al mi; la Eternulo favoru vin, ke vi trovu ripozon, ĉiu el vi en domo de sia edzo.	apacible	0	0
¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	Kiel eblis, ke viro en la paca, riĉa lando Norvegio mortigis sepdek sep homojn? Antaŭe li malproksimigis sin tiom for de siaj kunhomoj, ke al li ili ŝajnis nehomaj.	excluido	0	0
Ésta es una tradición turca.	Ĉi tio estas Turka tradicio.	turca	0	0
He aquí el folleto publicitario.	Jen la reklambroŝuro.	publicitario	0	0
La comida tiene que alegrar primero a los ojos y después al estómago.	Unue la manĝaĵo ĝoigu la okulojn kaj poste la stomakon.	alegrar	0	0
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.	La eksterlandaj investistoj reprenis sian monon el Usono.	inversionistas	0	0
Educar una hija es como regar las plantas del vecino.	Eduki filinon similas al akvumi la vegetaĵojn de la najbaro.	regar	0	0
Su hobby es leer mitología indígena.	Lia hobio estas legi indiĝenan mitologion.	indígena	0	0
El incendio forestal fue causado por negligencia.	La arbarbrulo devenis de senatenteco.	forestal	0	0
En este mundo, es fácil perderse en los engaños y las tentaciones.	En ĉi tiu mondo facilas perdiĝi en ĉiuj iluzioj kaj tentoj.	tentaciones	0	0
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	compuestos	0	0
Si lo oyeras hablar francés, lo tomarías por uno.	Se vi aŭdus lin paroli france, vi pensus lin franco.	tomarías	0	0
Visito a mis abuelos dos veces a la semana.	Mi vizitas miajn geavojn dufoje en la semajno.	visito	0	0
A través de la adversidad a las estrellas.	Tra la malfacilaĵoj al la steloj.	adversidad	0	0
Fue una escena horrorosa.	Tio estis horora vidaĵo.	horrorosa	0	0
Preferiblemente te quedarías en casa.	Vi prefere restus hejme.	preferiblemente	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Fray Bartolomé Arrazola estis hispana monaĥo.	fraile	0	0
Cómprame cuatro papas grandes.	Aĉetu kvar grandajn terpomojn por mi!	cómprame	0	0
Parece que caímos en una trampa.	Ŝajnas, ke ni falis en kaptilon.	caímos	0	0
Solo obedezco a la razón.	Mi obeas nur al saĝo.	obedezco	0	0
Los que se oponen a las negociaciones son los enemigos de la paz.	La kontraŭuloj de intertraktoj estas la malamikoj de la paco.	oponen	0	0
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	Inter la diversaj instrumentoj de homo, la plej okulfrapa estas sen dubo la libro. La aliaj estas etendoj de lia korpo. Mikroskopo kaj teleskopo estas etendoj de lia vidado; telefono estas etendo de la voĉo; tiam ni havas plugilon, glavon kaj martelon, etendojn de la brako. Sed libro estas io alia: libro estas etendaĵo de memoro kaj imago.	extensiones	0	0
Gracias por recordármelo.	Dankon pro la memorigo!	recordármelo	0	0
Un candelabro colgaba del techo.	De la plafono pendis lustro.	candelabro	0	0
A medida que uno envejece, el sueño se vuelve más liviano.	Ju pli oni maljuniĝas, des pli malprofunde oni dormas.	envejece	0	0
Era un momento muy inoportuno para tratar el asunto.	Tio estis tre nekonvena momento por temigi tiun aferon.	inoportuno	0	0
Déjeme explicárselo con un diagrama.	Lasu min klarigi tion al vi per diagramo.	diagrama	0	0
El fetiche de Kalica es el celular.	La fetiĉo de Kaliko estas la poŝtelefono.	fetiche	0	0
Tom colecciona estampillas.	Tom kolektas poŝtmarkojn.	colecciona	0	0
Él interrumpió su oración.	Li interrompis sian frazon.	interrumpió	0	0
El toki pona no es una lengua artificial auxiliar, es una lengua filosófica.	Tokipono estas ne helpa artefarita lingvo - ĝi estas filozofia lingvo.	toki	0	0
¿Esto es comestible?	Ĉu tio manĝeblas?	comestible	0	0
¿Cómo se comunican los bebés con sus padres?	Kiel komunikadas beboj kun siaj gepatroj?	comunican	0	0
Ni un error escapaba a su atenta mirada.	Neniu eraro eskapis lian atentan rigardon.	escapaba	0	0
De imprevisto se vio rodeado de un enjambre de furiosas abejas.	Li neatendite trovis sin ĉirkaŭita de svarmo da koleraj abeloj.	imprevisto	0	0
Bailaré con Tom.	Mi dancos kun Tom.	bailaré	0	0
Aprovecho la oportunidad para agradecerle a ella.	Mi uzas la okazon por danki al ŝi.	aprovecho	0	0
Diles a los niños que se alejen del borde del agua.	Petu la infanojn resti for de la bordo.	alejen	0	0
Se quemará.	Ĝi brulos.	quemará	0	0
Envíale mis saludos, por favor.	Bonvolu transdoni al li miajn elkorajn salutojn.	envíale	0	0
Disfrutamos de la brisa fresca que provenía del río.	Ni ĝuis la freŝan venteton venantan de la rivero.	provenía	0	0
Esas novelas también se publicaron en francés.	Tiuj romanoj publikiĝis ankaŭ en la franca.	publicaron	0	0
Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	Certaj venenoj, ĝuste uzataj, estas utilaj.	venenos	0	0
Me duelen las articulaciones.	Miaj artikoj doloras.	articulaciones	0	0
Desconozco los detalles.	Mi ne scias la detalojn.	desconozco	0	0
Lo heriste.	Vi vundis lin.	heriste	0	0
Los padres esperaron demasiado de su hijo.	La gepatroj atendis tro multe de sia filo.	esperaron	0	0
Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela.	Tridek vjetnamaj infanoj ĉiutage naĝas por atingi sian lernejon.	vietnamitas	0	0
Llovió mucho aquel invierno.	Tiun vintron multe pluvis.	llovió	0	0
Ustedes dormían.	Vi estis dormantaj.	dormían	0	0
Una revista es una parte de un sistema informativo, y un sistema informativo es una parte de una estrategia general.	Revuo estas parto de informosistemo, kaj informosistemo estas parto de ĝenerala strategio.	informativo	0	0
Describiendo sus impresiones del viaje, el autor toca unos profundos problemas.	Priskribante siajn vojaĝimpresojn, la aŭtoro tuŝas profundajn problemojn.	describiendo	0	0
Mi estómago está gruñendo.	Mia stomako murmuras.	gruñendo	0	0
El Dr. Patterson se comunicó con un gorila usando la lengua de signos.	D-ro Patterson interkompreniĝis kun gorilo uzante gestolingvon.	comunicó	0	0
Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	Li kaŝis sian ardan pasion sub senkulpula mieno.	ocultaba	0	0
El tiempo demostrará quién de nosotros está en lo cierto.	La tempo montros, kiu el ni pravas.	demostrará	0	0
Estoy tieso de frío.	Mi preskaŭ ŝtoniĝis pro la malvarmo.	tieso	0	0
Él tiene una enfermedad incurable.	Li suferas je nekuracebla malsano.	incurable	0	0
El soldado yacía herido en el suelo.	La soldato kuŝis vundita surtere.	yacía	0	0
Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	Mi komprenas ke la mekanismoj de mia lingvo kaj de mia kulturo ne estas universalaj.	mecanismos	0	0
Me da pereza hasta escribir un tuit.	Eĉ skribi pepon lacigas min.	pereza	0	0
¿Cuántos abortos artificiales has tenido ya?	Kiom da artefaritaj abortoj vi jam havis?	abortos	0	0
Tengo que desempacar el equipaje.	Mi devas malpaki mian pakaĵon.	desempacar	0	0
Los años traen comprensión, pero también canas.	La kompreno kreskas kun la jaroj, sed ankaŭ grizaj haroj.	canas	0	0
El niño observó los pájaros durante todo el día.	La knabeto observis la birdojn dum la tuta tago.	observó	0	0
¿Ya te recuperaste?	Ĉu vi jam resaniĝis?	recuperaste	0	0
Nevó durante diez días consecutivos.	Neĝis dum dek sinsekvaj tagoj.	consecutivos	0	0
¡Dámelas!	Donu ilin al mi!	dámelas	0	0
Frecuentemente, los niños odian las espinacas.	Infanoj ofte malamas spinacon.	espinacas	0	0
Eso no descarta completamente otra posibilidad.	Tio ne tute ekskluzivas alian eblon.	descarta	0	0
La leche se congeló y se quedó sólida.	La lakto frostiĝis kaj solidiĝis.	congeló	0	0
¿Cuándo alcanzaremos un nivel de lengua más alto?	Kiam ni atingos pli altan lingvan nivelon?	alcanzaremos	0	0
¿Te acordaste del cumpleaños de tu padre?	Ĉu vi memoris la naskiĝtagon de via patro?	acordaste	0	0
No te enamoras de alguien porque es perfecto.	Oni ne enamiĝas al iu, ĉar li estas perfekta.	enamoras	0	0
Intenté escucharle atentamente.	Mi provis atente aŭskulti al li.	escucharle	0	0
Ambas afirmaciones son falsas.	Ambaŭ asertoj estas malveraj.	afirmaciones	0	0
Creo que es hora de que me largue.	Mi kredas, ke jam estas tempo por foriĝi.	largue	0	0
Cuando despertaron vieron una piedra junto a ellos.	Kiam ili vekiĝis, ili vidis ŝtonon kuŝi apude.	despertaron	0	0
Recibió una licenciatura en psicología infantil.	Ŝi diplomitiĝis pri infanpsikologio.	licenciatura	0	0
El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.	La knabo diris, ke la taksio malaperis en la nebulo.	desvaneció	0	0
Antes de doblar, enciende tu luz intermitente para advertir a los otros usuarios.	Antaŭ ol turni ŝaltu vian direktindikilon por averti la aliajn vojuzantojn.	intermitente	0	0
Sus pérdidas alcanzaron un millón de yenes.	Iliaj perdoj atingis la valoron de unu miliono da enoj.	alcanzaron	0	0
Pídale el menú a la camarera.	Petu la kelnerinon pri la menuo.	pídale	0	0
Ya es tarde. ¡Apresúrense!	Malfruas, do rapidigu!	apresúrense	0	0
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	Atomoj konsistas el protonoj, neŭtronoj kaj elektronoj.	neutrones	0	0
Al entrar el rey, el coro comenzó a entonar alabanzas.	Kiam la reĝo envenis, la ĥoroj ekkantis laŭdojn.	alabanzas	0	0
Encendí la luz.	Mi ŝaltis la lumon.	encendí	0	0
El amor es una obra maestra musical tocada con un instrumento llamado Hombre.	Amo estas majstra muzikado per la instrumento, kiu nomiĝas homo.	tocada	0	0
Pinté el tejado de azul claro.	Mi farbis la tegmenton helblua.	pinté	0	0
Bebo una taza de té de arándano en la tetería.	Mi trinkas tason da blubera teo en la teejo.	arándano	0	0
Pompeyo y sus soldados se dieron a la fuga.	Pompeo kaj liaj militistoj fuĝis.	pompeyo	0	0
Él nació en un pueblito en Italia.	Li naskiĝis en malgranda urbo de Italio.	pueblito	0	0
El número atómico del hierro es 26.	La ordonombro de fero estas 26.	atómico	0	0
Él viene de Génova.	Li devenas el Genua.	génova	0	0
En Titán, un río de metano oscuro desemboca en un lago de metano rodeado por un desierto de dunas.	Sur Titano, malhela metana rivero fluas en metanan lagon ĉirkaŭatan de dezerto da dunoj.	dunas	0	0
Riego las flores.	Mi akvumas la florojn.	riego	0	0
Mi tío murió ayer de cáncer estomacal.	Mia onklo hieraŭ mortis pro stomakkancero.	estomacal	0	0
Tom se sintió como pez en el agua cuando se sentó con María en la mesa con velas y brillantes copas de cristal en un restaurante lujosa y solemnemente equipado.	Tom sentis sin kiel fiŝo en akvo, dum li sidis kun Maria ĉe tablo kun kandeloj kaj briletantaj kristalaj vinglasoj en lukse kaj solene ekipita restoracio.	lujosa	0	0
La salud es un requisito importante para el éxito.	La sano estas grava antaŭkondiĉo por sukceso.	requisito	0	0
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	La vento skuis la ŝipon, la ondoj puŝis ĝin, dum du monatoj, dum preskaŭ tri monatoj, tra multnombraj markoloj kaj larĝaj kaj profundaj akvoj.	empujaron	0	0
Compré una docena de cucharas y dos docenas de tenedores.	Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	tenedores	0	0
Se preguntaban qué hacer primero.	Ili pripensis, kion fari unue.	preguntaban	0	0
Esperando conseguir superpoderes, Cristóbal Colón una vez se quedó mirando al sol directamente durante cinco minutos. No funcionó.	Esperante atingi superhomajn fortojn, Kristoforo Kolumbo iam rigardis fikse la sunon seninterrompe dum kvin minutoj. Tio ne funkciis.	superpoderes	0	0
Me parece bien que todavía existan libros, pero me dan sueño.	Mi pensas, ke estas bone, ke la libroj ankoraŭ ekzistas, sed ili igas min dormema.	existan	0	0
Sus amigos tuvieron que cerrar el refrigerador con una cadena para hacer imposible que ella se comiera un helado.	Ŝiaj amikoj devis ĉenŝlosi la frostujon por malebligi al ŝi manĝi glaciaĵon.	comiera	0	0
Las ranas rojas saltaron en el estanque lleno de lotos del hermoso parque verde.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	saltaron	0	0
Lo visitamos anoche.	Ni vizitis lin hieraŭ vespere.	visitamos	0	0
El oficial inspiró valor en sus subordinados.	La oficiro inspiris kuraĝon al siaj subuloj.	subordinados	0	0
"¿Qué tal fue?" "Dicen que es apendicitis aguda."	"Kio estis tio?" – "Oni diras, ke tio estis akuta apendicito."	apendicitis	0	0
No tengo ni puñetera idea.	Mi havas eĉ ne volapukan ideon.	puñetera	0	0
Permítame presentarle al señor Kato.	Permesu, ke mi prezentu al vi sinjoron Kato.	kato	0	0
El genio de la lámpara le concedió al muchacho tres deseos.	La genio de la lampo permesis, ke la knabo petu de li realigi tri dezirojn.	concedió	0	0
Ella tiene el hábito de toser antes de hablar.	Ŝi havas la kutimon tusi antaŭ ol paroli.	toser	0	0
Un surfista fue devorado por un tiburón en Australia.	En Aŭstralio ŝarko manĝis tabulovelanton.	surfista	0	0
No celebro la Navidad.	Mi ne celebras Kristnaskon.	celebro	0	0
Reuniré con Señor Yamada en el hotel Sakura mañana a las 6 de la tarde.	Morgaŭ vespere je la sesa, mi renkontos sinjoron Yamada en la hotelo "Sakura".	sakura	0	0
El segundo plato lleva garbanzos, pollo, carne, chorizo y patatas.	En la dua plado estas kikeroj, kokaĵo, viando, kolbasoj kaj terpomoj.	chorizo	0	0
Los estadounidenses han perdido la confianza en Toyota.	La usonanoj perdis la fidon pri Toyota.	toyota	0	0
Fuego traicionero, alivia mi tormento.	Perfidema fajro, mildigu mian turmenton!	traicionero	0	0
Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	soñamos	0	0
No he fracasado. Sólo encontré 10.000 formas que no funcionaron.	Mi ne fiaskis. Mi fakte trovis dek mil metodojn, kiuj ne funkcias.	funcionaron	0	0
¿A qué hora está prevista la llegada del vuelo?	Kiu estas la antaŭvidita alvenhoro de la flugo?	prevista	0	0
El servicio meteorológico asegura que el próximo verano será muy caluroso.	La meteorologia servo raportas, ke la venonta somero fariĝos tre varma.	meteorológico	0	0
En invierno me resfrío a menudo.	Vintre mi ofte malvarmumas.	resfrío	0	0
La respuesta republicana a la covid-19 es como su respuesta al cambio climático, pero los resultados son más inmediatos.	La respondo de la usona Respublikana Partio al KOVIM-19 estas simila al ilia respondo al klimata ŝanĝo, sed la rezultoj estas pli tujaj.	republicana	0	0
Julio César nació el año 100 a.C. La fecha exacta de su nacimiento se desconoce. A la edad de dieciséis años hubo de priorizar a todo el mundo ante su familia.	Julio Cezaro naskiĝis en la jaro 100 a.C. La ĝusta dato de lia naskiĝo estas nekonata. Je aĝo de dek ses li devis prizorgi ĉiujn el lia familio.	desconoce	0	0
Tom se rehúsa a recibir ordenes de Mary.	Tom rifuzas akcepti ordonojn de Maria.	rehúsa	0	0
Ella tiene fobia a los perros.	Ŝi timegas la hundojn.	fobia	0	0
Descubrieron un jugador muy talentoso durante los entrenamientos de verano.	Ili malkovris tre talentan ludiston dum la someraj trejnadoj.	entrenamientos	0	0
Cristóbal Colón empezó a llevar su famoso sombrero cuando todavía iba al colegio, y sus profesores a menudo le castigaban por no querer quitárselo en clase.	Kristoforo Kolumbo komencis porti sian faman ĉapelon, kiam li ankoraŭ estis lernanto kaj estis punita de liaj instruistoj pro lia malkonsento demeti ĝin dum la lecionoj.	quitárselo	0	0
Te liberaré.	Mi liberigos vin.	liberaré	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	La vulkana erupcio minacis la vilaĝon.	amenazaba	0	0
Decidiremos esto como hombres, ¡tráeme los dados!	Ni virece decidu, alportu la kubojn!	decidiremos	0	0
La ley austro-húngara de 1787 "Patent über die Judennamen" ordenó que los judíos adoptaran apellidos alemanes.	La aŭstrohungara leĝo el 1787 "Patent über die Judennamen" devigis, ke judoj alprenu germanajn familinomojn.	apellidos	0	0
Escríbeme cuando llegues.	Skribu al mi, kiam vi alvenos.	escríbeme	0	0
Una vez fui uno de los arquitectos más exitosos del mundo.	Iam mi estis unu el la plej sukcesaj arkitektoj en la mondo.	arquitectos	0	0
Alzar la voz frente a la injusticia.	Levi la voĉon antaŭ la maljusteco.	alzar	0	0
El escándalo por la venta de cartas de indulgencia indignó a Lutero.	La skandalo de la vendo de indulgencoj indignigis Luteron.	indulgencia	0	0
Es alucinante lo lejos que está una calamidad cuando no nos aflige a nosotros mismos.	Mirinde, kiom fora estas katastrofo, kiam ĝi ne koncernas nin mem.	calamidad	0	0
En esperanto la sílaba tónica se encuentra siempre en la penúltima sílaba.	En Esperanto la vortakcento estas ĉiam sur la antaŭlasta silabo.	tónica	0	0
Los tulipanes florecerán pronto.	Baldaŭ floros tulipoj.	tulipanes	0	0
Tengo un amigo cuyo sobrenombre es "lápiz".	Mi havas amikon, kies kromnomo estas "krajono".	sobrenombre	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	En ĉi tiu domo vivis la poeto Friedrich Hölderlin, gastigita de la lignaĵisto Zimmer kaj lia familio, de 1807 ĝis sia morto en 1843.	friedrich	0	0
Ella está siempre presumiendo de su historial académico.	Ŝi ĉiam fanfaronas pri sia studokariero.	presumiendo	0	0
Después de algunos exámenes, sus problemas auditivos se confirmaron.	Kelkaj ekzamenoj konfirmis liajn aŭdoproblemojn.	confirmaron	0	0
Conversamos sin la ayuda de un intérprete.	Ni parolis sen helpo de interpretisto.	conversamos	0	0
Mis padres no son estrictos conmigo.	Miaj gepatroj ne traktas min severe.	estrictos	0	0
El ministerio de salud pública advierte.	La ministerio pri publika sano avertas.	advierte	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	géminis	0	0
A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.	Se mia ĉambro estas senorda, tio ne plaĉas al mia patrino.	desordenada	0	0
Las lenguas no están grabadas en piedra. Las lenguas viven a través de todos nosotros.	Lingvoj ne estas ĉizitaj en ŝtonon. Lingvoj vivas pere de ni ĉiuj.	grabadas	0	0
¿Qué situación imaginaste, en la que alguien diría eso?	Kian situacion, en kiu oni diras tion, vi imagis?	imaginaste	0	0
La película relata el trágico destino de los esclavos en el siglo XVIII.	La filmo rakontas la tragikan sorton de la gesklavoj en la 18a jarcento.	xviii	0	0
Mis pantalones están húmedos.	Mia pantalono malsekiĝis.	húmedos	0	0
Te salvaremos.	Ni savos vin.	salvaremos	0	0
Smith pidió que le pagaran.	Smith postulis pagon.	pagaran	0	0
¿No crees que la mayoría de los estudiantes japoneses estudian bastante?	Ĉu vi ne pensas ke la plimulto el la japanaj studantoj sufiĉe multe studas?	estudian	0	0
Los extranjeros están participando en un torneo de tenis, ¿quieres ir?	La eksterlandanoj havas tenisturniron. Ĉu vi volas iri tien?	participando	0	0
La oración es una forma de dirigirse a una divinidad.	Preĝo estas maniero turni sin al diaĵo.	divinidad	0	0
Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	Tom revas pri virino kun belegaj okuloj kaj altira rideto.	seductora	0	0
El Congreso Mundial de Esperanto se ha celebrado este año en Copenhague.	La Universala Kongreso de Esperanto ĉi-jare okazis en Kopenhago.	celebrado	0	0
¿Cuándo estuvisteis en Londres?	Kiam vi estis en Londono?	estuvisteis	0	0
No tomaré parte en especulaciones.	Mi ne partoprenos en spekulativoj.	especulaciones	0	0
Cedió su asiento a una anciana.	Li cedis sian seĝon al maljunulino.	cedió	0	0
Las letras "sch" del alemán, y "sh" del inglés se escriben "ŝ" en esperanto. Esto ahorra espacio y tinta.	La literoj sch en germanaj vortoj kaj sh en anglaj estas skribitaj ŝ en Esperanto. Tio ŝparas spacon kaj inkon.	sh	0	0
Me defendí.	Mi defendis min.	defendí	0	0
Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	quedarían	0	0
Es demasiado caro para que nosotros lo compremos.	Ĝi estas tro multekosta kaj ni ne povas aĉeti ĝin.	compremos	0	0
Muchos hombres fueron contratados en la fábrica.	Oni dungis multajn virojn ĉe la fabriko.	contratados	0	0
Un postre exquisito cerraba la comida.	Bonega deserto finis la manĝon.	cerraba	0	0
Alquilamos una casa.	Ni luis loĝejon.	alquilamos	0	0
¿Dónde está tu sombrilla?	Kie estas via sunombrelo?	sombrilla	0	0
No pasó mucho tiempo hasta que alcanzamos nuestro objetivo.	Ne multe da tempo pasis, ĝis ni atingis nian celon.	alcanzamos	0	0
Amenazaste a Mary.	Vi minacis Marian.	amenazaste	0	0
Soy brasileña.	Mi estas Brazilanino.	brasileña	0	0
Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	bloqueados	0	0
María estudió con mucho detalle la risa de los chimpancés.	Maria tre detaleme esploris la ridon de ĉimpanzoj.	chimpancés	0	0
Hay algo de lo que tengo que informarte inmediatamente.	Ekzistas io, pri kio mi devas tuj informi vin.	informarte	0	0
Un día, sorprendentemente Mark Twain confesó: "Ya no soy tan joven como solía serlo hace varios años atrás..."	Iun tagon Mark Twain surprize konfesis: "Mi ne estas tiel juna, kiel mi estis antaŭ kelkaj jaroj..."	twain	0	0
¡El príncipe dice que el mundo será rescatado de la belleza! Y yo les aseguro que porque él se enamoro ahora tiene esas ideas juguetonas.	La princo diras, ke la mondon savos la beleco! Kaj mi asertas, ke tiel ludemajn ideojn li havas, ĉar li enamiĝis.	enamoro	0	0
Por cierto, la diferencia entre el inglés británico y el inglés americano tal vez es mayor que la diferencia entre el flamenco estándar y el holandés estándar de Holanda.	Cetere la diferenco inter la angla kaj la usona verŝajne pli grandas ol inter la norma flandra kaj la norma nordnederlanda.	flamenco	0	0
Los niños están dibujando con tiza en el pavimento.	Infanoj desegnas sur la trotuaro per kreto.	pavimento	0	0
Las mujeres a menudo se pintan las uñas.	Virinoj ofte kolorigas siajn ungojn.	pintan	0	0
Aarón mató a Elizabeth.	Arono mortigis Elizabeton.	aarón	0	0
¡Libérame!	Liberigu min!	libérame	0	0
Lamentamos su fallecimiento.	Ni bedaŭras lian forpason.	fallecimiento	0	0
María es bibliotecaria.	Manjo estas bibliotekisto.	bibliotecaria	0	0
Me gusta más la bicicleta verde que la rosada.	Mi pli ŝatas la verdan biciklon ol la rozkoloran.	rosada	0	0
Los niños comienzan amando a sus padres; tras un tiempo ellos los juzgan; rara vez, o nunca, les perdonan.	Je la komenco infanoj amas siajn gepatrojn; poste ili juĝas ilin; malofte, eĉ neniam, ili pardonas ilin.	perdonan	0	0
Ella le aconsejó que perdiera peso.	Ŝi konsilis al li maldikiĝi.	aconsejó	0	0
Tom es intolerante.	Tomo estas maltolerema.	intolerante	0	0
El secreto del placer recae en no tener tal secreto.	La sekreto de la plaĉo estas ne havi tian sekreton.	recae	0	0
Él trabaja como representante sindical en ese comité.	Li laboras kiel sindikata reprezentanto en tiu komitato.	sindical	0	0
Alemania tiene dos capitales.	Germanujo havas du ĉefurbojn.	capitales	0	0
Muchos países tienen severas reglas contra las hierbas deshidratadas.	Multaj landoj havas severajn regulojn kontraŭ sekigitaj herboj.	severas	0	0
En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	Ĝenerale la tuta popolo — ĉu pro religiaj, ĉu pro etikaj kialoj — profunde malaprobas abortigojn.	rotundamente	0	0
Tenemos un suicida en la represa.	Estas sinmortigontulo ĉe la digo.	represa	0	0
Ella prometió escribirme todas las semana.	Ŝi promesis skribi al mi ĉiun semajnon.	escribirme	0	0
Fugarse no significa liberarse, sino que significa no devolver la deuda con la sociedad.	Fuĝi signifas ne liberiĝi, sed ne repagi sian ŝuldon al la socio.	fugarse	0	0
Tom discutió el problema con Mary.	Tom priparolis kun Mary la problemon.	discutió	0	0
La fauna es un conjunto de animales.	Faŭno estas aro de bestoj.	fauna	0	0
La sexualidad sigue siendo un tabú.	Sekseco ankoraŭ estas tabuo.	tabú	0	0
No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.	Ne ekzistas absolutaj veroj, krom eble en la abstrakta kampo de la matematiko. Veroj ĉiam rilatas al tempoj, lokoj, fortoj, cirkonstancoj kaj tiel plu.	abstracto	0	0
Deberías ir a la sinagoga en shabat.	Sabate vi prefere vizitu sinagogon.	sinagoga	0	0
Mariano recibió un montón de regalos por su décimo cumpleaños.	Mariano ricevis multajn donacojn pro sia naskiĝtago.	mariano	0	0
Benditos sean los mansos de corazón pues ellos heredarán la tierra.	Benita estas la humiluloj ĉar ili heredos la teron.	benditos	0	0
La democracia se originó en la antigua Grecia.	La origino de demokrateco estas en la antikva Grekujo.	originó	0	0
Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	Bonaj artistoj kopias, bonegaj artistoj ŝtelas.	copian	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Dum longa tempo filozofoj kredis, ke scio estas pravigita vera kredo.	filósofos	0	0
Woodrow Wilson estaba enfermo de gravedad.	Woodrow Wilson estis malsanega.	woodrow	0	0
La mayoría de averías de los ordenadores se producen por la acumulación de polvo en su interior.	La plimulto de la difektiĝoj en komputiloj okazas pro akumuliĝo de polvo en ilia interno.	acumulación	0	0
Tom estaba parado en el andén de la estación del metro de Westminster.	Tom staris sur la kajo de la metroa stacidomo de Westminster.	westminster	0	0
Partiremos de Narita el próximo lunes.	Ni ekflugos de Narita venontlunde.	partiremos	0	0
Se ha formado pus en la herida.	En la vundo formiĝis puso.	pus	0	0
Los musulmanes llaman Isa a Jesús.	La islamanoj nomas Jesuon "Isa".	isa	0	0
Ella insistía en ayudarme.	Ŝi insistis helpi min.	insistía	0	0
Me han disculpado.	Ili pardonis al mi.	disculpado	0	0
A caballo regalado no se le mira el colmillo.	Al donita ĉevalo oni buŝon ne esploras.	colmillo	0	0
Muchos turistas visitan esta isla cada año.	Multaj turistoj venas al tiu insulo ĉiu-jare.	visitan	0	0
El Sahara es el mayor desierto del mundo.	Saharo estas la plej granda dezerto en la mondo.	sahara	0	0
Dicen que Mauricio es un zalamero, siempre está echando piropos a las chicas.	Oni diras, ke Maŭricio estas flatemulo, li ĉiam diras galantaĵojn al la junulinoj.	mauricio	0	0
Los gobernantes nos controlan, pero nosotros no podemos controlarlos a ellos.	Registaroj regas nin sed ni ne povas regi ilin.	gobernantes	0	0
Tienes que tranquilizarte.	Vi devas trankviliĝi.	tranquilizarte	0	0
Por el crimen de alta traición, él fue exiliado a una isla.	Li ekziliĝis al insulo pro la ŝtatperfida krimo.	exiliado	0	0
Me encanta comer calamares fritos.	Mi ŝategas manĝi frititan kalmaraĵon.	calamares	0	0
Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	Multajn jarojn post la universitata diplomitiĝo de Tomo sciiĝis, ke lia diplomlaboraĵo, tiutempe distingita per pluraj premioj, estis verkita de ombroverkisto, fama sciencisto, kontraŭ alta kompenso.	distinguida	0	0
Estoy reparando la casa.	Mi riparas la domon.	reparando	0	0
La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.	La erekta misfunkcio povas okazi pro organaj aŭ psikaj kaŭzoj.	disfunción	0	0
Mi padre me mantiene financieramente.	Mia patro finance subtenas min.	financieramente	0	0
Mary se quiere casar con un conductor de Formula 1.	Manjo volas edziniĝi al ŝoforo de Formulo 1.	formula	0	0
Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	Usono preparas novajn sankciojn kontraŭ Rusio.	sanciones	0	0
Arabia Saudita es muy rica en petróleo.	Saud-Arabujo estas tre riĉa je oleo.	saudita	0	0
Yo sonrío cada vez que la veo.	Mi ridetas ĉiam, kiam mi vidas ŝin.	sonrío	0	0
Diferencias sutiles en el tono distinguen al original de la copia.	Subtilaj sonaj diferencoj distingas la originalon de la kopio.	sutiles	0	0
Ya es buen tiempo para devolver la Bahía Guantánamo a Cuba.	Estas jam tempo redoni Guantanamo Bay al Kubo.	guantánamo	0	0
Noemí dijo a sus dos nueras: "Andad, volveos cada una a casa de vuestra madre. Que Yahvé tenga piedad con vosotras como vosotras la habéis tenido con los que murieron y conmigo. Que Yahvé os conceda encontrar vida apacible en la casa de un nuevo marido."	Naomi diris al siaj du bofilinoj: Iru, kaj revenu ĉiu el vi al la domo de sia patrino; la Eternulo favoru vin tiel same, kiel vi estis favorkoraj al la mortintoj kaj al mi; la Eternulo favoru vin, ke vi trovu ripozon, ĉiu el vi en domo de sia edzo.	conceda	0	0
Ellos comieron comidas más sanas.	Ili manĝis pli sanigan nutraĵon.	sanas	0	0
No voy a dejar que me mandes.	Mi ne lasos vin komandi min.	mandes	0	0
Yo pienso que el diablo no existe, sino que le ha creado el hombre, le ha creado a su imagen y semejanza.	Mi kredas, ke la diablo ne ekzistas, sed ke la homo kreis lin; kreis lin laŭ siaj propraj bildo kaj formo.	semejanza	0	0
Reventó una presa.	Digo kreviĝis.	reventó	0	0
Los avaros son una plaga para sus contemporáneos, mas son el deleite de sus herederos.	Avaruloj plagas la samtempulojn, sed ravas la heredantojn.	deleite	0	0
Para cruzar la calle, pulse este botón.	Por transiri la straton premu tiun ŝaltilon.	pulse	0	0
"¿Por qué hay ente y no más bien nada? Esa es la pregunta." O al menos, esa es la pregunta que nos hace Martin Heidegger.	"Kial entute estas esto, kaj kial ne anstataŭe nenio? Tio estas la demando." - Tio estas almenaŭ tiu demando, kiun direktas al ni Martin Heidegger.	ente	0	0
La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	relativa	0	0
Tom no es muy buen escultor.	Tomo ne estas tre bona skulptisto.	escultor	0	0
No creo que puedas vencerme.	Mi ne kredas ke vi povas venki min.	vencerme	0	0
Leí un libro sobre animales silvestres.	Mi legis libron pri sovaĝaj bestoj.	silvestres	0	0
Nos alegramos de teneros en nuestra clase.	Nin kontentigas, ke vi estas en nia klaso.	alegramos	0	0
Si te dijera toda la verdad, te sorprenderías.	Se mi dirus al vi la tutan veron, vi mirus.	sorprenderías	0	0
La fiesta terminó con un discurso del organizador.	La festo finiĝis per parolado de la organizinto.	organizador	0	0
El barco transporta materia prima de Indonesia.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	transporta	0	0
Pedro y Pablo dijeron que ellos también morirían como mártires.	Petro kaj Paŭlo diris, ke ankaŭ ili mortos kiel martiroj.	morirían	0	0
Decime la verdad.	Diru al mi la veron.	decime	0	0
Algunas personas tienen animales exóticos como mascotas.	Kelkaj homoj tenas rarajn bestojn kiel dorlotbestojn.	exóticos	0	0
Tom donó sangre.	Tomo donacis sangon.	donó	0	0
En la vida hay altibajos.	Vivo glate ne fluas, ĉiam batas kaj skuas.	altibajos	0	0
Ataron al ladrón a un árbol.	Ili ligis la ŝteliston al arbo.	ataron	0	0
Llevo marcapasos.	Mi havas korstimulilon.	marcapasos	0	0
Kabul es la capital de Afganistán.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	kabul	0	0
A ella le gusta conectarse a Internet en su tiempo libre.	Dum sia libertempo ŝi ŝatas interretumi.	conectarse	0	0
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	En ŝia prozo abundas senbezone arabeskaj, kliŝaj priskriboj, kio certigos ŝian karieron kiel aŭtoro de romanoj pri amaj kaj familiaj idilioj.	descripciones	0	0
Mi mejor amigo trabaja para una ONG en Afganistán.	Mia plej bona amiko laboras por NRO en Afganio.	ong	0	0
Dicen las malas lenguas que un día Sandra encontró una cartera repleta de dinero y jamás pensó en entregarla a las autoridades.	Malicaj langoj diras, ke en unu tago Sandra trovis saketon plenan de mono kaj neniam pripensis transdoni ĝin al la polico.	entregarla	0	0
La torre va a colapsar.	La turo disfalontas.	colapsar	0	0
Desearía que hubiera más lenguas nativas americanas en el corpus de Tatoeba.	Mi ŝatus, ke estu pli da indiĝenaj amerikaj lingvoj en la korpuso de Tatoeba.	corpus	0	0
Personas diversas, pasatiempos diversos.	Diversaj homoj – diversaj hobioj.	pasatiempos	0	0
¿Tú también, Brutus?	Ĉu ankaŭ vi, Bruto?	brutus	0	0
Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.	Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	emitió	0	0
Ella no tolera el comportamiento de su marido.	La konduton de sia edzo ŝi ne toleras.	tolera	0	0
El mal tiempo no es impedimento.	Malbona vetero ne estas malhelpo.	impedimento	0	0
Ella acompañó con una mirada anhelante al amante que se marchaba.	Ŝi akompanis la forirantan amaton per sopira rigardo.	marchaba	0	0
Nunca olvidamos las traiciones que hemos padecido, pero nunca recordamos las que hemos cometido.	Ni neniam forgesas la perfidojn, kiujn ni suferis, sed ni neniam memoras tiujn, kiujn ni faris.	traiciones	0	0
¿Es un progreso si un caníbal usa cuchillo y tenedor?	Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	caníbal	0	0
Tenga cuidado donde clava el alfiler.	Atentu, kie vi fiksas la pinglon.	clava	0	0
Querido amigo, yo me he vuelto eso que llaman un snob.	Mia kara amiko, mi iĝis tio, kion oni nomas snobo.	snob	0	0
Este león es muy dócil.	Tiu leono estas tre obeema.	dócil	0	0
La manija de la jarra se rompió.	La tenilo de la poto rompiĝis.	manija	0	0
Dado que él nunca se había interesado por la física, no me escuchó cuando le expliqué la ley de gravedad, sino que extendió los brazos y se fue volando con un último parpadeo antes de desaparecer en el horizonte.	Ĉar li neniel sin estis interesinta pri fiziko li ne aŭskultis min, kiam mi klarigis al li la leĝon de la gravito, sed etendis la brakojn kaj forflugis kun lasta palpebrumo antaŭ ol malaperi je la horizonto.	parpadeo	0	0
¿Por qué no almorzamos juntos?	Kial ni ne tagmanĝu kune?	almorzamos	0	0
¡Abracadabra!	Abrakadabro!	abracadabra	0	0
El médico examinó al paciente.	La kuracisto ekzamenis la pacienton.	examinó	0	0
Al final nos divorciamos.	Fine, ni eksedziĝis.	divorciamos	0	0
Déjele pasar hambre.	Lasu lin malsati.	déjele	0	0
Estas letras pequeñas solo se pueden leer con una lupa.	Tiujn malgrandajn literojn oni povas vidi nur per lupeo.	lupa	0	0
Estoy embarazado.	Mi gravedas.	embarazado	0	0
Epstein no se suicidó.	Epstein ne mortigis sin.	epstein	0	0
Esta vieja mesa francesa es un mueble invaluable.	Tiu malnova franca tablo estas valorega meblo.	invaluable	0	0
Rusia es más grande que Plutón.	Rusio estas pli granda ol Plutono.	plutón	0	0
Su rostro brillaba de alegría, que la humildad difícilmente podría contener.	Sur lia vizaĝo brilis ĝojo, malfacile haltigata de la humileco.	brillaba	0	0
¿Existe la historia objetiva?	Ĉu objektiva historio ekzistas?	objetiva	0	0
¿Ha finalizado ya la conferencia?	Ĉu la prelego jam finiĝis?	finalizado	0	0
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	Kial aŭtunon oni nomas "fall" en Usono?	fall	0	0
Meta el arroz en el agua hirviendo, y déjelo cocerse hasta que haya absorbido el agua.	Metu la rizon en la bolantan akvon kaj lasu ĝin tiom longe boli gis ĝi estos sorbinta la akvon.	absorbido	0	0
No me atreví a hacerlo.	Mi ne aŭdacis fari tion.	atreví	0	0
Tom es un inmigrante mejicano.	Tomo estas meksika enmigrinto.	mejicano	0	0
¿Jugamos a las canicas?	Ĉu ni ludu globetojn?	canicas	0	0
Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	Necesas pludoni de generacio al generacio konojn kaj kompetentojn.	competencias	0	0
Los que van a morir entierren a sus muertos.	La mortontoj mem enterigu siajn mortintojn.	entierren	0	0
El pobre carece de muchas cosas, pero el avaro carece de todo.	Al malriĉulo mankas multaj aferoj, sed al avarulo mankas ĉio.	avaro	0	0
Una compañía pequeña emplea 50 personas.	Malgranda entrepreno laborigas 50 homojn.	emplea	0	0
¿Tienes predisposición a la obesidad?	Ĉu vi havas inklinon dikiĝi?	obesidad	0	0
¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	precede	0	0
¿Necesitas una mano con tus valijas?	Ĉu vi bezonas helpon por porti viajn valizojn?	valijas	0	0
Casi sin vida fue impulsado por las olas.	Li preskaŭ sen vivo estis pelata de la ondoj.	impulsado	0	0
Al año siguiente, se desató la primera guerra mundial.	En la sekvanta jaro eksplodis la unua mondmilito.	desató	0	0
Hallé su pregunta algo entrometida.	Mi sentis lian demandon iom trudema.	entrometida	0	0
El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	La taja estas la oficiala lingvo en Tajlando.	tailandés	0	0
Soy cerrajero.	Mi estas seruristo.	cerrajero	0	0
No eches el carro antes de los bueyes.	Ne metu la bovojn malantaŭ la ĉaron.	bueyes	0	0
Deme un kilo de melocotones.	Donu al mi unu kilogramon da persikoj.	melocotones	0	0
El amor es una alquimia perfecta de psiquis, cuerpo y alma.	La amo estas perfekta alkemio de psiko, korpo kaj animo.	alquimia	0	0
El camino asciende gentilmente a partir de aquí.	La vojo milde supreniras ĝis ĉi tie.	gentilmente	0	0
Yo soy arqueólogo.	Mi estas arĥeologiisto.	arqueólogo	0	0
El mundo está agotando el petróleo.	La mondo elĉerpas la petrolon.	agotando	0	0
Me encontré a Rafael en la tetería Zuzu aquí en Isla Fantasía en Sinonesia. A menudo bebe un Venti Latte Blu, y yo tomo té verde helado de tamaño mediano. Se dice que Rafael se ha quedado aquí en Sinonesia durante dos años con una visa de visitante, y quiere ser ciudadano aquí. Le gusta la belleza de la naturaleza. Hay muchos animales y plantas. Le gustan las frutas tropicales todos los días.	Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	latte	0	0
Los cines están perdiendo cada vez más ingresos debido a la piratería en Internet.	Kinejoj perdas ĉiam pli da enspezo pro interreta piratado.	piratería	0	0
Tápate la nariz para no respirar el mal olor.	Pinĉtenu vian nazon, por ke vi ne flaru la odoraĉon.	tápate	0	0
En esta sociedad donde todo es desechable, es una virtud usar algo hasta que se desgaste.	En ĉi tiu socio kie ĉio estas forĵetebla, estas virto uzi ion ĝis ĝi eluziĝis.	desgaste	0	0
Él estaba perplejo por el inesperado resultado.	Li estis konsternita pri la neatendita rezulto.	perplejo	0	0
Esas moléculas de memoria son los anticuerpos.	Tiuj molekuloj de memoro estas la antikorpoj.	anticuerpos	0	0
Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	Tri misiistoj estis mortigitaj kaj manĝitaj de hommanĝantoj.	misioneros	0	0
Verifique su orden.	Kontrolu vian mendon.	verifique	0	0
Ese es el chihuahua de mi mamá.	Tio estas la ĉivavo de mia patrino.	chihuahua	0	0
Él debió arreglárselas durante días sin alimentos.	Li devis elteni plurajn tagojn sen manĝaĵo.	arreglárselas	0	0
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.	Atomoj konsistas el protonoj, neŭtronoj kaj elektronoj.	protones	0	0
Eres vengativo, como pantera.	Vi estas venĝema, kiel pantero.	vengativo	0	0
Llámame si averiguas algo.	Telefonu al mi, se vi ion ekscios.	averiguas	0	0
Si se lo digo se enfadará conmigo.	Se mi diras, ŝi koleros al mi.	enfadará	0	0
Algunos hombres no soportan que su mujer gane más dinero.	Kelkaj viroj ne eltenas se iliaj edzinoj gajnas pli.	soportan	0	0
En Alemania, los inviernos son más fríos que en Italia.	En Germanujo la vintroj pli malvarmas ol en Italujo.	inviernos	0	0
¿Limpiaste tu habitación hoy?	Ĉu vi purigis vian dormoĉambron hodiaŭ?	limpiaste	0	0
El auto de Tom se averió.	La veturilo de Tom averiis.	averió	0	0
Me he descargado un videojuego.	Mi elŝutis komputilan ludon.	descargado	0	0
Si te esfuerzas por agradar a todos, en poco tiempo todos te van a odiar.	Se vi klopodas plaĉi al ĉiuj, vin baldaŭ ĉiuj malamos.	agradar	0	0
Como no miraba por dónde iba, me choqué con él. No fue culpa suya.	Ĉar mi ne rigardis, kien mi iris, mi frapiĝis kontraŭ li. Pri tio ne li kulpis.	choqué	0	0
Cancelé mi reserva en el hotel.	Mi nuligis mian hotelrezervigon.	cancelé	0	0
Así que por último, con Tatoeba estamos estableciendo los cimientos ... para hacer de Internet un lugar mejor para aprender idiomas.	Do fine, per Tatoeba ni nur konstruadas la fundamentojn... por fari, ke la reto estu pli bona loko por lerni lingvojn.	estableciendo	0	0
Decir que prefieres aprender español a esperanto es como decir que prefieres correr un maratón a dar un paseo dominical; por supuesto, al final no haces ninguna de las dos cosas.	Diri ke vi preferus lerni la hispanan ol Esperanton estas kiel diri ke vi preferus maratonan vetkuron ol dimanĉan promenadon; kompreneble vi faros nek unu nek la alian.	dominical	0	0
Kate estaba ahí echada con los ojos abiertos.	Kate kuŝis tie kun malfermitaj okuloj.	echada	0	0
Fuiste ternero, volviste buey.	Foriris bovido, revenis bovo.	ternero	0	0
Ella es una persona muy cambiante.	Ŝi estas tre ŝanĝiĝema persono.	cambiante	0	0
Quería que su esposa le despertara temprano.	Li volis, ke lia edzino veku lin frue.	despertara	0	0
Todos somos inmigrantes, si no en primera persona sí en la figura de algún familiar o antepasado.	Ni ĉiuj estas enmigrintoj, se ne en la propra persono, tamen en la persono de parenco aŭ antaŭulo.	antepasado	0	0
Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del río.	Ni ĝuis la freŝan venteton venantan de la rivero.	proveniente	0	0
Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.	Tiaj kondutoj utilis nur por makuli lian figuron.	actitudes	0	0
Es difícil entender las metáforas cuando estudiamos algún idioma.	Estas malfacile kompreni metaforojn, kiam oni studas idiomojn.	metáforas	0	0
J. F. Kennedy fue enterrado en el cementerio Arlington.	J. F. Kennedy estis enterigita je la tombejo Arlington.	arlington	0	0
Quería leerlos.	Li volis legi ilin.	leerlos	0	0
Estate tranquilo. Todo se solucionará.	Estu senzorga. Ĉio solviĝos.	solucionará	0	0
¿A quién elegiré?	Kiun mi elektos?	elegiré	0	0
Tom está aprendiendo kung-fu.	Tomo lernas kungfuon.	kung-fu	0	0
Él se veía como si durmiera, pero en realidad estaba muerto.	Li aspektis dormante, sed li estis reale malviva.	durmiera	0	0
Me gustaría prolongar mi estancia en América.	Mi dezirus plilongigi mian restadon en Usono.	prolongar	0	0
Pareces un disco rayado.	Vi sonas kiel rompita disko.	rayado	0	0
La buena nutrición también es una ciencia, y como tal, se puede aprender.	Bona nutrado ankaŭ estas scienco kaj kiel tia lerneblas.	nutrición	0	0
Gracias a mis piernas cortas, tengo que acortar todos los pantalones que compro.	Pro miaj mallongaj gamboj, aĉetinte novajn pantalonojn, mi ĉiam devas mallongigi ilin.	acortar	0	0
Ella destaca en conversación inglesa.	Ŝi estas elstara en angla konversacio.	destaca	0	0
El sabio de la tribu compartía su conocimiento con todos los jóvenes.	La saĝulo de la tribo dividis sian konon inter ĉiuj junuloj.	compartía	0	0
Pídele que asista a la reunión.	Petu lin partopreni la kunvenon.	asista	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	Ĉiuj policaŭtoj estis ekipitaj per kuglorezista vitro.	equipados	0	0
Los optimistas viven más.	Optimistoj vivas pli longe.	optimistas	0	0
El árbol caído bloqueó el camino, y no pude sacar mi auto del garaje.	La falinta arbo baris la vojon, kaj mi ne povis elirigi mian aŭtomobilon el la garaĝo.	bloqueó	0	0
Se me están helando los dedos de los pies.	Miaj piedfingroj frostas.	helando	0	0
La radio fue inventada por Marconi.	La radio estas inventita de Markoni.	inventada	0	0
Los padres de María todavía viven en ese pintoresco pueblo.	La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	pintoresco	0	0
¿Gibraltar es un país?	Ĉu Ĝibraltaro estas lando?	gibraltar	0	0
Bill apartó cien dólares para su viaje.	Bill flankenmetis cent dolarojn por sia vojaĝo.	apartó	0	0
De pronto la novia se puso a reír a carcajadas.	Subite la novedzino ekridegis.	carcajadas	0	0
Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.	Ŝi plendis, ke la ĉambro estas tro varma.	calurosa	0	0
Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo.	Sperta resanigisto povas malfari malbenojn kaj kuraci okulmalbonon.	curandero	0	0
—¿Eh? —Dima no lo entendía— ¿Pero tú no eres Al-Sayib? ¿Y no estás bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que se callen?	"He?" Dima ne komprenis tion. "Sed ĉu vi ne estas Al-Sayib? Kaj ĉu vi ne trinkas Fanta kaj diras al la komencantoj, ke ili silentu?"	diciéndoles	0	0
Háganme una oferta mejor.	Faru al mi pli bonan proponon.	háganme	0	0
Juliana me dijo que sos Paulista.	Juliana diris al mi, ke vi estas sanpaŭlano.	juliana	0	0
Aproveché la oportunidad para visitar el museo.	Mi profitis la okazon por viziti la muzeon.	aproveché	0	0
El presidente y su séquito fueron heridos.	La prezidanto kaj lia sekvantaro estis vunditaj.	séquito	0	0
Muchas aves europeas invernan en el norte de África.	Multaj eŭropaj birdoj vintras en la nordo de Afriko.	europeas	0	0
El río que atraviesa París se llama Sena.	La rivero, kiu fluas tra Parizo, nomiĝas Sejno.	sena	0	0
Toma el tesoro y cuídalo bien.	Prenu la trezoron kaj gardu ĝin bone.	cuídalo	0	0
Todas las Rameras fueron una vez Vírgenes.	Ĉiu ĉiesulino iam estis virgulino.	rameras	0	0
Nadie puede prever lo que ocurrirá.	Neniu povas antaŭvidi tion, kio okazos.	prever	0	0
Charlamos bastante rato sobre esto y aquello, sobre ese y ese otro.	Ni babilis sufiĉe longe pri tio kaj tio, pri tiu kaj tiu.	charlamos	0	0
¡No disparéis!	Ne pafu!	disparéis	0	0
¿Nosotros te representamos?	Ĉu ni reprezentas vin?	representamos	0	0
¿Existimos?	Ĉu ni ekzistas?	existimos	0	0
No sé por qué el pronombre "I" del inglés aparece siempre en mayúscula.	Mi ne scias kial la pronomo "I" de la angla ĉiam aperas per majuskla litero.	mayúscula	0	0
Los ladrones se escondieron en el bosque.	La ŝtelistoj kaŝiĝis en la arbaron.	escondieron	0	0
Jesús dijo a los sirvientes: "Llenen las tinajas de agua"; así que las llenaron hasta el borde.	Jesuo diris al ili: Plenigu la akvokuvojn per akvo. Kaj oni plenigis ilin ĝis la rando.	llenaron	0	0
Durante la conversación se notaron algunas diferencias de opinión entre los dos amigos.	Dum la interparolo videbliĝis kelkaj opinidiferencoj inter ambaŭ amikoj.	notaron	0	0
Posteriormente, eran sutilmente asesinados.	Poste, ili estis subtile murditaj.	posteriormente	0	0
Tom está indeciso.	Tom estas nedecidinta.	indeciso	0	0
En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	En 1950, Nord-Koreio invadis Sud-Koreion.	invadió	0	0
Ellos lavan su coche cada sábado.	Ĉiusabate ili lavas sian aŭton.	lavan	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	barack	0	0
Aplaudan, por favor.	Bonvolu aplaŭdi.	aplaudan	0	0
Fueron a Sao Paulo.	Ili iris al Sanpaŭlo.	sao	0	0
Vos construiste una casa de madera.	Vi konstruis domon el ligno.	construiste	0	0
El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	Tiun akcidenton kaŭzis misfunkciado de la malvarmiga sistemo de la aparato.	refrigeración	0	0
El navío había sido incendiado, no quedaban de él sino tizones y cenizas.	La ŝipo estis bruligita, el ĝi restis nur brulaĵoj kaj cindro.	incendiado	0	0
Esa editorial está especializada en literatura infantil.	Tiu eldonejo fakas pri infana literaturo.	especializada	0	0
Shrek es Hulk tras haberse casado.	Ŝrek estas Hulk post edzeco.	shrek	0	0
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	perversión	0	0
Chipre es una isla.	Kipro estas insulo.	chipre	0	0
Fue un accidente desdichado.	Tio estis bedaŭrinda akcidento.	desdichado	0	0
Ella lo estranguló.	Ŝi strangolis lin.	estranguló	0	0
María era tan rica que podía regalarle a Tom un castillo en Inglaterra por su cumpleaños.	Manjo estis tiom riĉa, ke ŝi povis donaci al Tomo kastelon en Anglio okaze de lia naskiĝtago.	regalarle	0	0
De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	Estante infano, Claude preferis esplori librojn pri gramatiko ol ludi kun siaj amikoj.	prefirió	0	0
Se encontró por casualidad con una vieja amiga mientras se paseaba por el parque.	Ŝi hazarde renkontis sian malnovan amikinon dum promeno en la parko.	paseaba	0	0
Tom le ordenó al perro que se sentara.	Tomo ordonis al la hundo, ke ĝi sidiĝu.	sentara	0	0
Él estaba meditando acerca de su futura vida.	Li meditis pri sia estonta vivo.	meditando	0	0
Esperábamos el resultado conteniendo el aliento.	Kun retenata spiro ni atendis la rezulton.	conteniendo	0	0
Este archivo fue comprimido.	Ĉi tiu dosiero estas kompaktigita.	comprimido	0	0
Mi primo es un yonqui.	Mia kuzo estas drogmaniulo.	yonqui	0	0
El sexo es la cosa más placentera en el mundo.	Amorado estas la plej ĝuplena afero de la mondo.	placentera	0	0
Hay mucha inestabilidad en Libia.	Estas multa malstabileco en Libio.	inestabilidad	0	0
¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	Vivu Ĉilio! Vivu la popolo! Vivu la laboristoj! Jen miaj lastaj vortoj kaj mi havas la certecon, ke mia ofero ne esto vana, mi havas la certecon, ke ĝi, almenaŭ, estos morala leciono, kiu punos la trompon, la poltronecon kaj la perfidon.	castigará	0	0
El helio, el neón, el argón, el criptón, el xenón y el radón son gases nobles.	Heliumo, neono, argono, kriptono, ksenono kaj radono estas noblaj gasoj.	neón	0	0
Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño.	Pulo kapablas salti ducentoble pli alte ol si mem.	pulga	0	0
Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala.	Ili per ŝovelilo forpurigis la neĝon de la trotuaro.	vereda	0	0
Construiré una casa de madera.	Mi konstruos lignan domon.	construiré	0	0
El otro día, la asociación "Tipógrafos por Comic Sans" llevó a cabo nuevamente una sesión, en una cabina telefónica.	Antaŭ nelonge la asocio „Tipografoj por Comic Sans” refoje okazigis kunsidon — en telefonbudo.	comic	0	0
Su gentileza me conmovió.	Ŝia afableco kortuŝis min.	conmovió	0	0
No me lastimaron.	Ili ne vundis min.	lastimaron	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	relacionar	0	0
Hace más de un siglo que al esclavitud fue declarada ilegal.	Antaŭ pli ol unu jarcento oni deklaris la sklavecon kontraŭleĝa.	declarada	0	0
No fumes demasiado.	Ne tro fumu.	fumes	0	0
Mi aerodeslizador está lleno de anguilas.	Mia kusenveturilo estas angiloplena.	anguilas	0	0
El día de fiesta me proporcionó un respiro.	La feritago donis al mi spiropaŭzon.	proporcionó	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Marde oni ĉesigis la trajntrafikon al Machu Picchu, post kiam la fervojon trafis deglito el tero, ŝtonoj kaj ŝlimo.	deslizamiento	0	0
No fui yo el que dio un portazo.	Ne mi fermis la pordon per bato.	portazo	0	0
Soy un dormilón.	Mi estas longdormanto.	dormilón	0	0
El corazón del hombre está corrompido.	La homa koro estas korupta.	corrompido	0	0
Creo que los subterráneos son fascinantes.	Mi kredas, ke metrooj estas fascinaj.	subterráneos	0	0
¡Ventila el aire sofocante del cuarto abriendo las ventanas!	Malfermante la fenestrojn freŝigu la sufokan aeron de la ĉambro!	sofocante	0	0
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.	La arĝento estas ruza sorĉistino; la oro allogas nerezisteble.	ejerce	0	0
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.	Ĉiuj havas fortojn kaj malfortojn.	fortalezas	0	0
Él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares.	Li enspezas po 2000 dolarojn ĉiumonate.	mensuales	0	0
¿Sabes quién inventó el telégrafo?	Ĉu vi scias, kiu inventis la telegrafon?	telégrafo	0	0
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	La amaskomunikiloj diskutas la liberecon de la gazetaro, sed neniam la kvaliton de ĝia enhavo.	contenidos	0	0
¿Cómo ha impactado la tecnología tu vida cotidiana?	Kiel teknologio tuŝis vian ĉiutagan vivon?	impactado	0	0
Tengo que pescar el sollo cubierto de escamas, sin servirme de nasa ni red, ni de ningún otro utensilio.	Mi devas kapti ezokon kovritan per skvamoj, sen uzi nason aŭ reton, aŭ iun alian ilon.	escamas	0	0
Busca a un sujeto calvo y sudoroso.	Serĉu ŝvitan kaj senharan ulon.	sudoroso	0	0
Esa chica inglesa trata de impresionar a las familias italianas.	Tiu angla knabino provas impresi la italajn familiojn.	italianas	0	0
Animales, vegetales y microbios, todos son seres vivos.	Bestoj, plantoj kaj mikroboj, ĉiuj estas vivaĵoj.	microbios	0	0
Él está orgulloso de su puntualidad.	Li estas fiera pri sia akurateco.	puntualidad	0	0
No hay motivo para enfadarse.	Ne ekzistas kialo por koleriĝo.	enfadarse	0	0
Tom enjuagó los platos y los puso dentro del lavavajillas.	Tom fluigis akvon trans la telerojn kaj metis ilin en la vazolavan maŝinon.	lavavajillas	0	0
¿Cuál es tu signo del zodiaco?	Kiu estas via zodiaka signo?	zodiaco	0	0
¿Ella besaba bien?	Ĉu ŝi bone kisis?	besaba	0	0
Por favor, complete las oraciones.	Bonvolu kompletigi la frazojn.	complete	0	0
Él es un estudiante aplicado.	Li estas diligenta studento.	aplicado	0	0
Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.	Mi ankoraŭ ne kolektis sufiĉe da materialo por skribi libron.	juntado	0	0
Él invirtió su dinero en acciones.	Li investis sian monon en akciojn.	invirtió	0	0
Y volvió a hacer sonar su cuerno, y prosiguió su camino a través de los marjales y las verdes praderas.	Li sonigis denove sian kornon, kaj daŭre vojiris tra la marĉoj kaj verdaj herbejoj.	praderas	0	0
Muchos trenes atraviesan el viejo túnel de piedra.	Multaj trajnoj pasas tra la malnova ŝtona tunelo.	atraviesan	0	0
Partieron de Sucot y acamparon en Etán, al borde del desierto.	Kaj ili elmoviĝis el Sukot, kaj starigis sian tendaron en Etam, en la fino de la dezerto.	partieron	0	0
El soldado actuó valientemente.	La soldato agis kuraĝe.	valientemente	0	0
A él le agradó ser muy famoso.	Al li plaĉis esti tre fama.	agradó	0	0
Soy demasiado egocéntrico para llevar una relación amorosa.	Mi estas tro egocentra por teni viva amrilaton.	egocéntrico	0	0
Estados Unidos se compone de 50 estados.	Usono konsistas el 50 ŝtatoj.	compone	0	0
La neblina envolvía a Londres.	La nebulo vualis Londonon.	neblina	0	0
Protegeremos a Tom.	Ni protektos Tomon.	protegeremos	0	0
Muchos conflictos del día a día inspiran a guionistas conocidos.	Multaj konfliktoj de la ĉiutaga vivo inspiras konatajn verkistojn.	guionistas	0	0
Contacté con todos mis amigos.	Mi kontaktis ĉiujn miajn amikojn.	contacté	0	0
Mis comentarios no iban dirigidos a ti.	Miaj rimarkoj ne celis vin.	dirigidos	0	0
Estimo que tienes veinte años.	Mi pensas, ke vi havas dudek jarojn.	estimo	0	0
Palabras dichas sin haberlas pensado antes pueden hacer mucho daño.	Senpripensaj vortoj povas multe malutili.	dichas	0	0
Ella parece estar ofendida por lo que él dijo.	Ŝi ŝajnis senti sin ofendite per liaj vortoj.	ofendida	0	0
No podía contactarme con él.	Mi ne povis kontakti lin.	contactarme	0	0
Es un cazafantasmas.	Li estas fantomĉasisto.	cazafantasmas	0	0
Una viuda elige al hombre que mejor se adapta a sus muebles.	Vidvino elektas tiun viron kiu plej konvenas al ŝia meblaro.	adapta	0	0
Hola, soy Bashir.	Saluton, mi estas Bashir.	bashir	0	0
Nos mudaremos el mes que viene.	Ni translokiĝos venontmonate.	mudaremos	0	0
Los payasos se acercaron a los niños haciendo cabriolas.	La klaŭnoj proksimiĝis al la infanoj farante kapriolojn.	acercaron	0	0
Esos colores combinan bien.	Tiuj koloroj bone kunefikas.	combinan	0	0
Quien ama a María amaría a María.	Tiu, kiu amas Marian, amus Marian.	amaría	0	0
Lágrimas de alegría corrían por sus mejillas.	Larmoj de ĝojo fluis sur ŝiaj vangoj.	corrían	0	0
Está zumbando una abeja.	Zumadas abelo.	zumbando	0	0
Akiko tiene una tía que se llama Hana.	Akiko havas onklinon kies nomo estas Hana.	hana	0	0
Elvis Presley es uno de los cantantes más famosos.	Elvis Presley estas unu de la plej famaj kantistoj.	presley	0	0
Sólo se accede con vehículos anfibios.	La aliro estas ebla nur per amfibiaj veturiloj.	accede	0	0
¿Cómo se llama la capital de Madagascar?	Kiu estas la nomo de la ĉefurbo de Madagaskaro?	madagascar	0	0
Yo cargué mi paraguas en caso de lluvia.	Mi kunprenis mian ombrelon por la okazo ke pluvos.	cargué	0	0
Algunas personas obtienen relajación de la lectura.	Iuj povas malstreĉiĝi legante.	relajación	0	0
No hace falta que te apresures. Tómate tu tiempo.	Ne necesas urĝi vin. Prenu vian tempon.	apresures	0	0
¡Todo computador es un procesador, pero no todo procesador es un computador!	Ĉiu komputilo estas kalkulilo, sed ne ĉiu kalkulilo estas komputilo.	procesador	0	0
En nombre de la tolerancia, deberíamos reservarnos el derecho de no tolerar la intolerancia.	Nome de la toleremo ni rezervu al ni la rajton ne toleri la maltoleremon.	intolerancia	0	0
En Varsovia, decoró con pinturas la casa club de la orquesta aficionada que él dirigía.	En Varsovio li per pentraĵoj ornamis la klubodomon de la amatora orkestro, kiun li direktis.	aficionada	0	0
¿Cuándo se hace la manutención del puente?	Kiam oni vartos la ponton?	manutención	0	0
La próxima vez, hablame con más cuidado.	Venontfoje parolu al mi pli ĝentile.	hablame	0	0
La importación superó a la exportación el año pasado.	La importaĵoj superis la eksportaĵojn lastjare.	exportación	0	0
Es peligroso continuar dejándolo así de libre.	Danĝere estas lin lasi plu en tia libereco.	dejándolo	0	0
Estoy haciendo guacamole.	Mi estas faranta avokadan kaĉon.	guacamole	0	0
Rubén tiene tres hijos.	Ruben havas tri filojn.	rubén	0	0
Le insistí para que descansara.	Mi insistis ĉe li, ke li restu.	insistí	0	0
Alguien intervino.	Iu intervenis.	intervino	0	0
Esto puede interesarte.	Tio eble povas interesi vin.	interesarte	0	0
El anfitrión mostró al huésped sus sellos exclusivos.	La gastiganto montris al la gasto siajn rarajn poŝtmarkojn.	exclusivos	0	0
¿Por qué siempre me evitas?	Kial vi ĉiam evitas min?	evitas	0	0
De vez en cuando pienso en divorciarme de él.	De tempo al tempo mi pripensas divorci de li.	divorciarme	0	0
El niño pintaba flores.	La infano pentris florojn.	pintaba	0	0
Es cuestionable si acaso sus canciones se harán populares.	Estas dubinde ĉu ŝiaj kanzonoj fariĝos popularaj.	cuestionable	0	0
No puedo enderezar mi espalda.	Mi ne povas malfleksi la dorson.	enderezar	0	0
¿Qué ocultaste?	Kion vi kaŝis?	ocultaste	0	0
Para desearle buena suerte en tono de broma a alguien se usa la frase: "¡En la boca del lobo!". Y la respuesta a este augurio es: "¡Que muera el lobo!".	Por ŝerce deziri bonan ŝancon al iu oni uzas la frazon: "Ĉe la faŭkon de la lupo!" Kaj la respondo al tiu ĉi bondeziro estas: "Mortu la lupo!".	desearle	0	0
Tom tiene alergia al látex.	Tomo estas alergia al latekso.	látex	0	0
¿Pretendes torturarme?	Ĉu vi intencas torturi min?	torturarme	0	0
Pronto llegó a la casa materna; traía demudada la faz y el alma sombría.	Baldaŭ li venis al la domo de sia patrino; ŝanĝitan li portis la vizaĝon, kaj tristeman la koron.	sombría	0	0
¿Podrías reescribir esta frase? No está clara.	Ĉu vi povus reskribi ĉi tiun frazon? Ĝi ne estas klara.	reescribir	0	0
"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.	"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	facilita	0	0
Él trata de mostrarse como un pacifista.	Li provas prezenti sin kiel paciganto.	mostrarse	0	0
Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	Elektra gitaro ne sonas same kiel akustika.	acústica	0	0
La gente está protestando en Hong Kong.	Homoj protestas en Honkongo.	protestando	0	0
Luis María Mirón prefiere el tren al avión.	Luis María Mirón preferas trajnon al aviadilo.	mirón	0	0
Los campeonatos de fútbol son largos.	La futbalaj ĉampionadoj estas longaj.	campeonatos	0	0
Pesqué en el río Támesis.	Mi fiŝkaptis en Tamizo.	támesis	0	0
Kuwait sufrió daños severos.	Kuvajto suferis severan damaĝon.	kuwait	0	0
Él es un auténtico aristócrata.	Li estas vera aristokrato.	aristócrata	0	0
Esto se merece la maxima difusión posible.	Tio meritas la plej grandan eblan disvastiĝon.	difusión	0	0
Cualquier duda siempre puedes consultarme.	Vi ĉiam ajn povas konsulti min.	consultarme	0	0
Extienda usted la arena por igual.	La sablon vi distribuu egale.	extienda	0	0
¿Alguna vez has sudado tanto?	Ĉu vi iam ŝvitis tiom multe?	sudado	0	0
Nombraron a John presidente del comité.	John fariĝis prezidanto de la komitato.	nombraron	0	0
Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la química.	Tiu libro faris grandan servon diskonigante la kemion.	divulgar	0	0
Mis aptitudes culinarias no pueden compararse a las de mi madre.	Mia kuirada talento ne estas komparebla al tiu de mia patrino.	aptitudes	0	0
No por mucho madrugar amanece más temprano.	Pro tio, ke oni pli frue ellitiĝas, ne okazos pli frua sunleviĝo.	madrugar	0	0
Estamos desayunando.	Ni matenmanĝas.	desayunando	0	0
Tom no supo qué responderle a Mary.	Tom ne sciis kiel respondi al Mary.	responderle	0	0
Aunque lo parezcan, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya no son roedores.	Spite al ŝajno erinaco, talpo, lutro, kuniklo kaj oposumo ne estas ronĝuloj.	roedores	0	0
Durmieron en la misma habitación.	Ili dormis en la sama ĉambro.	durmieron	0	0
Mi enfermo padre gime de dolor.	Mia malsana patro dolorĝemas.	gime	0	0
¿Quién la agredió?	Kiu ŝin atakis?	agredió	0	0
Me uno al llamado de un grupo de académicos palestinos a no cometer más atentados suicidas.	Mi aliĝas al la alvoko de grupo da palestinaj universitataj diplomitoj, ne plu plenumi memmortigajn atencojn.	atentados	0	0
Algunos dicen que la abstención es la única opción para mejorar la política actual, pero eso es una utopía: los políticos no van a hacer autocrítica por ello y los que voten serán los que decidan el futuro.	Iuj diras, ke la sindeteno de voĉdonado estas la sola elekto por plibonigi la nunan politikan sistemon, sed tio estas nur fantazio: politikistoj ne estos memkritikaj pri ĝi, kaj tiuj, kiuj voĉdonas, estos la homoj, kiuj decidos la estontecon.	utopía	0	0
Reconocemos haber fallado en vivir con compasión y sabemos que alguien ha incluso incrementado la miseria humana en nombre de la religión.	Ni agnoskas ke ni malsukcesis vivi kompateme kaj ke kelkaj eĉ pliigis la sumon de homa mizero en la nomo de religio.	reconocemos	0	0
Una vez que atrapas al pez, ya no necesitas el anzuelo.	Kaptinte la fiŝon, vi ne plu bezonas la logaĵon.	atrapas	0	0
Mika no es menos encantadora que Keiko.	Mika ne estas malpli ĉarma ol Kejko.	keiko	0	0
Puesto que a todo el mundo le gustan las personas semejantes a él, quería esta madre enormemente a su hija, mientras que tenía una profunda aversión por el joven.	Ĉar ĉiu amas ordinare personon, kiu estas simila al li, tial tiu ĉi patrino varmege amis sian pli maljunan filinon, kaj en tiu sama tempo ŝi havis teruran malamon kontraŭ la pli juna.	aversión	0	0
Mis ojos son un océano en el que se reflejan mis sueños.	Miaj okuloj estas oceano, en kiu speguliĝas miaj revoj.	reflejan	0	0
La política es sinónimo de corrupción en mi país.	En mia lando politiko estas sinonimo de koruptado.	sinónimo	0	0
John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	John gitaris kaj liaj amikoj kantis.	cantaban	0	0
Kenji es un tenista.	Kenji estas tenisludanto.	kenji	0	0
Amanece, que no es poco.	Mateniĝas, kio ja ne malgravas.	amanece	0	0
Exageras todo.	Vi troigas ĉion.	exageras	0	0
La fundición de la estatua se retrasó.	Oni prokrastis la gisadon de la statuo.	fundición	0	0
La migración es un derecho humano básico.	Migrado estas baza homa rajto.	migración	0	0
¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?	Ĉu tiu manĝaĵo estas spicita per pipro aŭ papriko?	pimiento	0	0
Tom es un recluso.	Tomo estas izolulo.	recluso	0	0
Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	Mia preferata pianisto estas Frédéric Chopin.	frederic	0	0
En 2016 funcionaban en Alemania veintitrés canales de televisión y sesenta y tres emisoras de radio públicas con arreglo a la legislación pública.	En la jaro 2016 en Germanio funkciis dudek tri televidaj kanaloj kaj sesdek tri publikaj radiostacioj laŭ publika juro.	funcionaban	0	0
Su paciencia se agotó.	Lia pacienco estas elĉerpita.	agotó	0	0
El mundo ya no estará en guerra contra los pobres, sino contra la pobreza, y la industria militar no tendrá más remedio que declararse en quiebra.	La mondo ne plu militos kontraŭ malriĉuloj, sed kontraŭ malriĉeco, kaj la milit-industrio ne povos fari ion alian sed deklari sin bankrota.	declararse	0	0
Somos bendecidos pues son los mansos de corazón quiénes heredarán la tierra, porque ellos se merecen confianza con ella.	Ni estas tre benitaj ke estas la humiluloj tiuj kiuj heredos la teron, pro tio ke oni povas fidi ilin kun ĝi.	bendecidos	0	0
Carlos irá a São Paulo el miércoles.	Karlo iros al Sao Paŭlo merkredon.	são	0	0
El chacal aúlla.	La ŝakalo blekas.	chacal	0	0
Algunos miembros de Tatoeba consumen demasiada hierba.	Kelkaj Tatoebanoj sendube fumas troan herbon.	consumen	0	0
Tengo que limpiarme las manos y los dientes.	Mi devas lavi miajn manojn kaj purigi miajn dentojn.	limpiarme	0	0
Compré el coche con una rebaja del 10%.	Mi aĉetis la aŭton je rabato de 10 procentoj.	rebaja	0	0
En nuestro mundo polarizado hay una necesidad urgente de transformar la compasión en una fuerza clara luminosa y dinámica.	Ni urĝe devas farigi kompaton klaran, lumplenan kaj dinamikan forton en nia frakciita mondo.	luminosa	0	0
El invierno será arduo.	La vintro estos rigora.	arduo	0	0
Él no lograba entender la frase.	Li ne povis kompreni la frazon.	lograba	0	0
Lo entregaremos al aeropuerto de la isla.	Ni liveros al la flughaveno de la insulo.	entregaremos	0	0
El magnesio es un elemento químico.	Magnezio estas kemia elemento.	magnesio	0	0
Vamos a asar las castañas.	Ni rostu la kaŝtanojn.	asar	0	0
Michael Jackson es popular en los E.U.	Michael Jackson estas populara en Usono.	eu	0	0
¿Es que no le tiene apego a nada?	Ĉu tio ne estas konektita al io?	apego	0	0
El corazón sirve para bombear sangre.	La koro servas por pumpi sangon.	bombear	0	0
Tom puso las flores en un florero.	Tomo metis la florojn en vazon.	florero	0	0
En vez de comer verduras, él las  pone en la licuadora y se las bebe.	Anstataŭ manĝi legomojn, li metas ilin en miksilon kaj trinkas ilin.	licuadora	0	0
Ella siempre se peleaba con sus padres.	Ŝi ĉiam disputis kun siaj gepatroj.	peleaba	0	0
Un virus infectó el computador de Tom.	Viruso infektis la komputilon de Tomo.	infectó	0	0
Tom colecciona estampillas.	Tom kolektas poŝtmarkojn.	estampillas	0	0
No estoy aquí para ayudarlas.	Mi ne estas ĉi tie por helpi vin.	ayudarlas	0	0
La ribera derecha del río es empinada.	La dekstra bordo de la rivero estas kruta.	ribera	0	0
Tom tuvo una experiencia traumática.	Tomo havis traŭmatan sperton.	traumática	0	0
Fue culpado por mentir sobre ese asunto.	Oni kulpigis lin pri mensogo en tiu afero.	culpado	0	0
Los derechos trans son derechos humanos.	Transgenraj rajtoj estas homaj rajtoj.	trans	0	0
Si tu amigo está tuerto, mírale de perfil.	Se via amiko estas unuokula, rigardu lin deflanke.	tuerto	0	0
El término red neuronal fue usado tradicionalmente para hacer referencia a una red o circuito de neuronas biológicas.	La termino neŭra reto estis tradicie uzata por nomi reton aŭ cirkviton de biologiaj neŭronoj.	tradicionalmente	0	0
¿Cómo se llama la capital de Yemen?	Kiel nomiĝas la ĉefurbo de Jemeno?	yemen	0	0
El concierto para clarinete de Mozart no está incluso en el CD que has comprado.	La konĉerto por klarnetoj de Mozarto ne estas inkludita en la KD, kiun vi aĉetis.	clarinete	0	0
¡Deja de resistirte!	Ĉesu rezisti!	resistirte	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	escorpio	0	0
Intentó seducirme.	Li provis delogi min.	seducirme	0	0
Emily me ha planteado una pregunta.	Emily starigis al mi demandon.	planteado	0	0
Todos aquí son caníbales, excepto yo, yo solo estoy siendo devorado.	Ĉi tie ĉiuj estas kanibaloj escepte min, mi nur manĝiĝas.	devorado	0	0
Nos llevó seis años conquistar Constantinopla.	Daŭris al ni ses jarojn konkeri Konstantinopolon.	constantinopla	0	0
La influencia de Paracelso fue intensa y duradera.	La influo de Paracelsus estis intensa kaj longdaŭra.	duradera	0	0
¿Dónde está situada la catedral?	Kie situas la katedralo?	situada	0	0
No puedo creer que Tom se acuerde de mí.	Mi ne povas kredi, ke Tom memoras min.	acuerde	0	0
Una feminista en topless fue arrestada afuera del Vaticano.	Nudmama feministo estis arestita ekster Vatikano.	topless	0	0
Nadie se opuso a la elección.	Neniu kontraŭis la elekton.	opuso	0	0
¿Hay robles en la montaña?	Ĉu kverkoj estas sur la monto?	robles	0	0
Esta noche, la luna está excepcionalmente bella.	Ĉi-vespere la luno estas escepte bela.	excepcionalmente	0	0
Probablemente me veía como un sonámbulo mientras me arrastraba por el pasillo de los dormitorios de estudiantes, porque tras una noche frente al computador apenas podía mantener los ojos abiertos.	Mi verŝajne aspektis kiel sonambulo, kiam mi trenis min tra la koridoro de la studenta hejmo, ĉar post nokto pasigita antaŭ la komputilo, mi apenaŭ povis teni la okulojn malfermitaj.	sonámbulo	0	0
El éxodo de las zonas rurales hacia las zonas urbanas siguió durante más de doscientos años.	Tiu migrado de la kamparaj zonoj al la urbaj zonoj plu daŭris dum pli ol ducent jaroj.	éxodo	0	0
Tengo que despedirla.	Mi devas maldungi ŝin.	despedirla	0	0
"Himalaya" significa "morada de nieve".	"Himalajo" signifas "loĝejo de neĝo".	himalaya	0	0
¿Estoy malgastando mi tiempo?	Ĉu mi malŝparas mian tempon?	malgastando	0	0
La molécula de amoníaco está compuesta por cuatro átomos.	La amoniaka molekulo konsistas al kvar atomoj.	molécula	0	0
Ven cuando te convenga.	Venu, kiam konvenas al vi.	convenga	0	0
Él tiende a enojarse por pequeñeces.	Li tendencas furioziĝi pri etaj aferoj.	enojarse	0	0
Ella desvió la vista.	Ŝi deviigis sian rigardon.	desvió	0	0
Son increíblemente talentosos.	Ili estas nekredeble talentaj.	talentosos	0	0
Una buena digestión es fundamental para la salud.	Bona digestado estas baza por la sano.	digestión	0	0
Se puso el yugo en el cuello.	Li metis jugon sur sian kolon.	yugo	0	0
El pan se fabrica con harina, agua, y añadiendo frecuentemente levadura.	La panon oni faras per faruno, akvo, kaj ofte per fermento.	levadura	0	0
Se comportó como un santo.	Li kondutis kiel sanktulo.	comportó	0	0
El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.	La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	exigiendo	0	0
Las estrellas liberan rayos gama en el momento de su explosión.	Steloj emanigas gama-radiojn en la momento de sia eksplodo.	liberan	0	0
Escipión venció a Aníbal.	Skipio venkis Hanibalon.	aníbal	0	0
¿Lees la Biblia con regularidad?	Ĉu vi legas regule en la biblio?	regularidad	0	0
Siempre está criticando a los otros.	Ĉiam li kritikas aliulojn.	criticando	0	0
La capital de Albania se llama Tirana.	La ĉefurbo de Albanujo nomiĝas Tirano.	albania	0	0
No tengo problemas amorosos.	Mi ne havas amproblemojn.	amorosos	0	0
Recuerda, que tras mujeres y taxis no se corre, al momento aparecerán otros.	Memoru, ke post virinoj kaj taksio oni ne kuras, post momento aperos pluaj.	aparecerán	0	0
Los miembros del club se reunirán mañana por la noche.	La klubanoj kunvenos morgaŭ vespere.	reunirán	0	0
Yo soy casada, vos sos casado, ¡casémonos!	Mi estas edziniĝinta, vi estas edziĝinta, ni geedziĝu!	casémonos	0	0
No alcancé el último bus y volví en taxi.	Mi ne sukcesis trafi la lastan buson kaj mi rehejmiĝis taksie.	alcancé	0	0
No puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado.	Vi ne povas mallaŭdi ŝin pro tio, ke ŝi ne scias, kion oni ne instruis al ŝi.	culparla	0	0
A las arañas les gusta hacer telarañas.	Araneoj emas konstrui araneaĵojn.	telarañas	0	0
El arroz crece en países cálidos.	La rizo kreskas en la varmaj landoj.	cálidos	0	0
La gente no será manejada por el automóvil, ni será programada por la computadora, ni será comprada por el supermercado, ni será mirada por el televisor.	Homoj ne estos manipulataj de la aŭtomobilo, nek estos planataj de la komputilo, nek estos aĉetataj de la superbazaro, nek estos rigardataj de la televidilo.	comprada	0	0
La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	La lumbriko ne havas piedojn, nek ungojn, nek dentojn, nek nazon, tamen ĝi fosas galeriojn.	lombriz	0	0
Él adquirió una gran fortuna por medio del engaño y la traición.	Per trompo kaj perfido li akiris grandan havaĵon.	adquirió	0	0
En mis manos tengo un libro de Susanna Tamaro.	Mi tenas libron de Susanna Tamaro en la manoj.	susanna	0	0
Llegará el momento en que aceptarás que tengo razón.	Alvenos la tempo, kiam vi akceptos, ke mi pravas.	aceptarás	0	0
Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	Parolu kun ĉiuj en la lingvo de amo. Ne laŭtigu vian voĉon. Ne sakru. Ne faru malagrablaĵojn. Ne larmigu. Trankviligu la aliulojn kaj montru al ili bonecon.	provoques	0	0
Los dragones son animales imaginarios.	Drakoj estas bestoj de fantazio.	imaginarios	0	0
Gracias por explicármelo.	Dankon pro la klarigo.	explicármelo	0	0
¿Me pasarías la sal?	Ĉu vi donos al mi la salon?	pasarías	0	0
¿Es volátil el elemento mercurio?	Ĉu elementa hidrargo vaporiĝemas?	volátil	0	0
A menudo discuto con ella.	Mi ofte kverelas kun ŝi.	discuto	0	0
Él es un excelente neurocirujano.	Li estas bonega cerbokirurgo.	neurocirujano	0	0
Los estudiantes se aburren.	La lernantoj enuas.	aburren	0	0
Ella no quería que él jugara póquer.	Ŝi ne volis, ke li pokerludu.	jugara	0	0
En Túnez todo el mundo habla bien francés.	En Tunizio ĉiuj bone parolas la francan.	túnez	0	0
Tom y Mary parecen un poco confusos.	Tomo kaj Manjo ŝajnas iomete konfuzitaj.	confusos	0	0
Voy con frecuencia a las islas de Menorca e Ibiza.	Mi ofte iras al la insuloj Menorko kaj Ibizo.	ibiza	0	0
Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz.	La hispana aktorino Sara Montiel jam ripozas en la Madrida Tombejo de San Justo apud sia patrino kaj fratino, post emocia funebra ceremonio en kiu parencoj, amikoj kaj admirantoj diris al ŝi lastan adiaŭon.	descansan	0	0
Tom caminó por el sendero, silbando una melodía alegre.	Tomo promenis laŭ la vojeto, fajfante feliĉan melodion.	silbando	0	0
El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	Patro-Filo-Sankta-Spirito estas Sankta Triunuo.	santísima	0	0
¿Cuántas gorras tienes?	Kiom da kapvestoj vi posedas?	gorras	0	0
Ella vendió su Volkswagen y se compró un Mercedes.	Ŝi vendis sian Volkswagen kaj aĉetis Mercedes.	volkswagen	0	0
Por favor, calmaos.	Bonvolu trankviliĝi.	calmaos	0	0
Juego mucho a voleibol.	Mi multe ludas retpilkon.	voleibol	0	0
África es un continente, Groenlandia no.	Afriko estas kontinento, Gronlando ne estas tio.	groenlandia	0	0
Y perdona nuestras ofensas, como también nosotros perdonamos a los que nos ofenden.	Kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.	ofenden	0	0
¿Cuándo fue la última vez que cruzaste un río?	Kiam lastfoje vi transiris riveron?	cruzaste	0	0
Él trata de mostrarse como un pacifista.	Li provas prezenti sin kiel paciganto.	pacifista	0	0
Ulán Bator es la capital de Mongolia.	Ulanbatoro estas la ĉefurbo de Mongolio.	mongolia	0	0
Él es una autoridad respetada en este campo.	Tiukampe li estas respektata aŭtoritato.	respetada	0	0
Los traductores del Nuevo Testamento fueron considerados herejes.	La tradukintoj de la Nova Testamento estis konsiderataj herezuloj.	herejes	0	0
Tú me observas.	Vi observas min.	observas	0	0
Si te esfuerzas por agradar a todos, en poco tiempo todos te van a odiar.	Se vi klopodas plaĉi al ĉiuj, vin baldaŭ ĉiuj malamos.	esfuerzas	0	0
El diccionario está actualizado.	La vortaro estas aktuala.	actualizado	0	0
Katarina se quedó en casa porque estaba lloviendo.	Katarina restis en sia domo ĉar pluvis.	katarina	0	0
En Papua-Nueva Guinea se habla tok pisin.	En Papua-Novgineo oni parolas Tokpisinon.	tok	0	0
Él es esquizofrénico.	Li estas skizofrenia.	esquizofrénico	0	0
Deshaga la pastilla en un vaso de agua.	Solvu la tablojdon en glaso da akvo.	deshaga	0	0
Es argentino y da clases de tenis.	Li estas argentinano kaj instruas tenison.	argentino	0	0
¿Cuántos ojos tenía el cíclope?	Kiom da okuloj havis la ciklopoj?	cíclope	0	0
No prepares argumentos lógicos para la discusión si tu contrincante solo entiende con patadas.	Por la diskuto ne preparu logikajn argumentojn, se via kontraŭulo komprenas nur piedobatojn.	prepares	0	0
¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.	Kiam vi forveturas al la luno? Ni ĉiuj bezonas vin.	precisamos	0	0
Las actitudes de la dirección causaron espanto.	La sinteno de la estraro kaŭzis timon.	espanto	0	0
Incluso a Tom le sorprendió que María mintiera.	Eĉ Tomon surprizis, ke Manjo mensogis.	mintiera	0	0
Presioné una tecla equivocada en mi teclado, y el texto desapareció.	Mi premis malĝustan klavon sur mia klavaro, kaj la teksto malaperis.	tecla	0	0
¿Intentas enojarme?	Ĉu vi intencas kolerigi min?	enojarme	0	0
Arrojé el paquete extraño sobre la mesa.	Mi ĵetis la strangan pakaĵon sur la tablon.	arrojé	0	0
Todavía cometo errores.	Mi ankoraŭ faras erarojn.	cometo	0	0
Los dragones son criaturas fabulosas.	Drakoj estas fikciaj estaĵoj.	fabulosas	0	0
Keeton puso imanes sobre las cabezas de sus palomas.	Keeton fiksis magnetojn sur la kapoj de siaj kolomboj.	imanes	0	0
¿Qué hombre los está guiando?	Kiu viro gvidas ilin?	guiando	0	0
Conseguí que Tom firmara el contrato.	Mi atingis, ke Tom subskribis la novan kontrakton.	firmara	0	0
Quiero beberlo.	Mi volas trinki ĝin.	beberlo	0	0
Muchos jóvenes en España son desempleados.	En Hispanio multaj junaj homoj estas sen laboro.	desempleados	0	0
Soy una mujer transexual en transición.	Mi estas transseksa virino en ŝanĝiĝo.	transexual	0	0
Ellos te traicionaron.	Ili perfidis vin.	traicionaron	0	0
Sentí algo arrastrarse por mi espalda.	Mi sentis, ke io rampas laŭ mia dorso.	arrastrarse	0	0
No me sorprendería que muchos de los miembros de Tatoeba fueran adictos al Scrabble también.	Ne surprizus min se multaj Tatoebanoj ankaŭ estus maniuloj de Skrablo.	scrabble	0	0
Caminante, no hay camino, se hace camino al andar.	Marŝanto, ne ekzistas vojo, la vojo fariĝas irante.	caminante	0	0
No tenemos más opción que proseguir.	Ni havas nenian eblon krom daŭrigi.	proseguir	0	0
¿Es ésta señal de envejecimiento?	Ĉu jen jam signo de maljuniĝo?	envejecimiento	0	0
Confirmo mi reserva de vuelo.	Mi konfirmas mian flugrezervadon.	confirmo	0	0
Los historiadores relatan este acontecimiento de formas diversas.	La historiistoj diverse rakontas pri ĉi tiu okazaĵo.	historiadores	0	0
Una factura acompañaba al paquete.	Al la pakaĵo aldoniĝis fakturo.	acompañaba	0	0
Agregá los ingredientes secos y revolvé hasta que se forme una masa.	Aldonu la sekajn ingrediencojn kaj kirlu ĝis la miksaĵo fariĝas pasto.	forme	0	0
Muchos jóvenes trabajarán en los hoteles locales en el verano.	Multaj junuloj laboros en la lokaj hoteloj somere.	trabajarán	0	0
Todos estaban vestidos con hermosos vestuarios ceremoniales.	Ĉiuj estis vestitaj per belaj ceremoniaj vestoj.	vestuarios	0	0
Me comunico con mis amigos por Internet.	Mi komunikiĝas kun miaj amikoj per Interreto.	comunico	0	0
Necesitamos agradecer a los más cercanos y a los más estimados a nosotros durante nuestras vidas.	Ni devas danki al tiuj plej proksimaj kaj karaj al ni dum niaj vivoj.	estimados	0	0
Está hecho un flan.	Li tre nervozas.	flan	0	0
Siempre es bueno tener varias planchas en el fuego.	Estas ĉiam bone, havi plurajn ferojn en la fajro.	planchas	0	0
¿Entendiste la moraleja de la historia?	Ĉu vi komprenis la moralaĵon de la historio?	moraleja	0	0
Por dentro me reprochaba la timidez y vergüenza que sentía.	Ene mi riproĉis min pro la timemo kaj honto, kiujn mi sentis.	timidez	0	0
Él expresó sus sentimientos en una pintura.	Li esprimis siajn sentojn en pentraĵo.	expresó	0	0
Pecar es humano, y la sensación que conlleva es divina.	Peki estas homeca kaj samtempa sento dieca.	pecar	0	0
Comúnmente no sudo así.	Mi ordinare ne ŝvitas tiel.	comúnmente	0	0
Admiro tu perseverancia y dedicación.	Mi admiras vian persistemon kaj vian decidemon.	perseverancia	0	0
Una de las decoraciones que hacen bonita a una casa son las cortinas.	Unu el aliaj dekoracioj, kiuj beligas domon, estas kurtenoj.	decoraciones	0	0
Me puedo cuidar solita, Tom.	Mi povas mem prizorgi min, Tomo.	solita	0	0
Leímos ese libro por orden.	Ni legis tiun libron laŭorde.	leímos	0	0
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	La dikaj linioj sur la mapo estas vojoj.	gruesas	0	0
¡Separémonos!	Ni disiru!	separémonos	0	0
Gemimos, nos lamentamos, suspiramos y levantamos llantos de dolor.	Ni plendas, lamentas, ĝemas kaj veas.	llantos	0	0
En invierno tomo a menudo infusión de hinojo con miel.	Vintre mi ofte trinkas fenkolan tizanon kun mielo.	infusión	0	0
Nadie negará el hecho de que la Tierra es redonda.	Neniu neos la fakton, ke Tero estas globa.	negará	0	0
Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.	vanidoso	0	0
Olvidémoslo.	Ni forgesu ĝin.	olvidémoslo	0	0
No me puedo costear un auto nuevo.	Mi ne havas la rimedojn por aĉeti novan aŭton.	costear	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	credo	0	0
Lo convencí para que abandonara la idea.	Mi persvadis lin cedi pri la ideo.	abandonara	0	0
Él hizo trampa en el examen, copiando las respuestas de su amigo.	Li trompis en la ekzameno, kopiante la respondojn de sia amiko.	copiando	0	0
Algunas personas no tienen principios consistentes, entonces adoptan cualquiera que los beneficie en el momento.	Iuj ne havas koherajn principojn, tial tiuj adoptas iun ajn principon, el kiu ili povas eltiri pormomentan avantaĝon.	consistentes	0	0
El cine ofrece descuentos todos los lunes y miércoles.	La kinejo ofertas rabaton lunde kaj merkrede.	descuentos	0	0
El arcángel Gabriel me habla.	La ĉefanĝelo Gabrielo parolas al mi.	arcángel	0	0
La revolución francesa fue una revuelta burguesa.	La franca revolucio estis burĝa ribelo.	burguesa	0	0
Me he teñido el pelo de rojo.	Mi tinkturis miajn harojn ruĝaj.	teñido	0	0
¿Queréis sentaros?	Ĉu vi volas sidiĝi?	sentaros	0	0
Existen robots programados para desactivar bombas.	Estas robotoj programitaj por malaktivigi bombojn.	programados	0	0
Enséñanos el camino correcto.	Montru al ni la rektan vojon.	enséñanos	0	0
Las leonas no tienen melena.	Leoninoj ne havas hararon.	melena	0	0
El juez le condenó a cinco años de prisión.	La juĝisto kondamnis lin al kvin jaroj de malliberejo.	condenó	0	0
Me culparon por falta de previsión.	Ili kulpigis min pri manko de antaŭvido.	previsión	0	0
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	La pasio povas esti detrua kaj kruelega, kiam ĝin movas fanatikeco kaj rasismo.	destructiva	0	0
Los aristócratas vivían al este y al oeste del palacio imperial.	La aristokratoj vivis oriente kaj okcidente de la imperiestra palaco.	aristócratas	0	0
Como no nado muy bien, evito bañarme donde me cubre la cabeza.	Ĉar mi ne tre bone naĝas, mi evitas baniĝi tie, kie la profundeco de la akvo superas mian altecon.	evito	0	0
Dispongo de muy poco tiempo.	Je mia dispono estas tre malmulte da tempo.	dispongo	0	0
Los coches eléctricos son silenciosos.	Elektraj aŭtoj estas mallaŭtaj.	silenciosos	0	0
Ayer tu mejor amigo se lució con méritos ajenos.	Via plej bona amiko hieraŭ paradis per la meritoj de aliulo.	ajenos	0	0
Los pigmeos tienen deficiencia de factor de crecimiento.	Pigmeoj havas mankon en sia faktoro de kresko.	deficiencia	0	0
El amor es solo una forma lírica de referirse a la lujuria.	Amo estas nur poeta maniero referenci volupton.	referirse	0	0
La varicela es una enfermedad común entre los niños.	Varicelo estas ofta malsano de la infanoj.	varicela	0	0
Los paracaidistas flotaban lentamente hacia abajo.	La paraŝutistoj malrapide ŝvebis malsupren.	paracaidistas	0	0
Ella me ha llamado repetidas veces.	Ŝi vokis min multfoje.	repetidas	0	0
Sírvanse ustedes mismos.	Bonvolu servi vin mem.	sírvanse	0	0
El material radioactivo es peligroso.	Radioaktiva materio estas danĝera.	radioactivo	0	0
Es fácil para una chica de dudosa moral encontrar un nuevo hombre.	Por knabino kun leĝera moralo estas facile trovi novan viron.	dudosa	0	0
Los hackers encuentran nuevas formas de infiltrarse en redes privadas o públicas.	La kodumuloj trovas novajn vojojn por eniri privatajn aŭ publikajn retojn.	infiltrarse	0	0
Me siento cómodo en situaciones incómodas.	Mi sentas min komforta en malkomfortaj situacioj.	incómodas	0	0
Los muebles permanecerán amontonados hasta que su transportista venga a retirarlos.	La mebloj restos staplitaj ĝis via liveristo venos ilin depreni.	permanecerán	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	evitan	0	0
Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	comportamientos	0	0
Es difícil tranquilizar a los bebés que lloran.	Estas malfacile konsoli la bebojn, kiuj ploras.	tranquilizar	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Aldonu la burĝonbrasikon kaj la fazeolojn kaj lasu kuiri pliajn 10 minutojn.	déjelos	0	0
Uno de mis amigos es un pariente cercano de Emily Dickinson.	Iu el miaj amikoj estas malproksima parenco de Emily Dickinson.	dickinson	0	0
Cuando era joven le rezaba a Dios pidiendo una bicicleta. Entonces me di cuenta de que Dios no trabaja de esa manera. Así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón.	Kiam mi estis juna, mi preĝadis por havi biciklon. Poste mi komprenis, ke dio ne laboras ĉi tiel. Do mi ŝtelis biciklon kaj preĝis por pardonemo.	rezaba	0	0
Casi todos suspendieron.	Preskaŭ ĉiuj malsukcesis.	suspendieron	0	0
Algún día lo lamentará.	Iam li bedaŭros tion.	lamentará	0	0
El grupo consistía de maestros y alumnos.	La grupo konsistis el instruistoj kaj lernantoj.	consistía	0	0
Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	Kiu konservas la kapablon percepti belecon, restas juna por ĉiam.	conserve	0	0
La quimioterapia y la radioterapia provocan caída de pelo porque impiden la división celular.	La ĥemiterapio kaj la radioterapio kaŭzas harperdon, ĉar ili malebligas le ĉeldividon.	impiden	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	rumano	0	0
¡Si me atraso, no me esperes!	Se mi malfruos, ne atendu min!	atraso	0	0
Me ha telefoneado.	Li telefonvokis min.	telefoneado	0	0
¡Dámelos!	Donu ilin al mi!	dámelos	0	0
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	Ni kuru simbole kontraŭ la masklisma perforto!	machista	0	0
Él sustituyó al jugador lesionado.	Li anstataŭis la vunditan ludiston.	lesionado	0	0
Esfuérzate en mejorar tu inglés.	Penu plibonigi vian anglan!	esfuérzate	0	0
Allá las personas son muy trabajadoras y sobre todo muy cooperativas.	La homoj tie estas tre laboremaj kaj precipe tre kunlaboremaj.	trabajadoras	0	0
Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.	Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	siembra	0	0
Eso descompuso todos nuestros planes.	Tio fuŝis ĉiujn niajn planojn.	descompuso	0	0
El nombre que elige un jugador refleja quizá sus preferencias o su estado de ánimo.	La nomo, kiun ludanto elektas, verŝajne reflektas ties preferojn aŭ animstaton.	preferencias	0	0
Mido un metro noventa.	Mi estas 1,9 metrojn alta.	mido	0	0
¡Maldición, el matamoscas ha dejado una marca en el papel tapiz!	Peĉ! La muŝfrapilo lasis spuron sur la tapeto!	tapiz	0	0
Ahí esta el quid de la cuestión.	Jen la tubero en la afero!	quid	0	0
Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	Demokratia lando regatas de ĉefministro kaj ties ministraro.	gobernado	0	0
Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	Miaj novaĵoj ne gravas por tiuj, kiujn ne interesas sporto.	relevantes	0	0
Exploraré los siete mares en una cubeta gigante.	Mi esploros la sep marojn en giganta sitelo.	cubeta	0	0
Es tan inflamable como la madera resinosa.	Li estas flamiĝema kiel rezina ligno.	inflamable	0	0
Todo el mundo anhela la paz.	La tuta mondo sopiras pacon.	anhela	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	La ina manto formanĝas la masklon post kopulacio.	devora	0	0
Un comentario despreocupado puede dañar a cualquiera.	Senzorga diraĵo povas vundi iun.	despreocupado	0	0
Él tiene un comodín.	Li havas ĵokeron.	comodín	0	0
La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	La teorio de relativeco de Albert Einstein markis la modernan sciencon.	relatividad	0	0
Nosotros debemos aprender a encarar virtuosamente la adversidad.	Ni devas lerni virte alfronti la malprosperon.	encarar	0	0
Comunique usted esta orden a sus empleados.	Komuniku tiun ĉi ordonon al viaj dungitoj!	comunique	0	0
Todos sonríen en la fotografía.	Ĉiuj sur la foto ridetas.	sonríen	0	0
Muchos clientes se quejan de que toda la mercancía de esta tienda está defectuosa.	Multaj klientoj plendas, ke ĉiuj varoj en ĉi tiu butiko havas difekton.	defectuosa	0	0
La portera es amable.	La manaĝero estas afabla.	portera	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	La izolado igis min forgesi aĵojn, kiujn neniu imagus forgeseblaj, ĉar ni kutime aplikas ilin ĉiutage por interrilati. Ekzemple la maniero socie rilati.	socializar	0	0
Esta sopa contiene zanahorias, cebollas, perejil, apio y patatas.	Tiu supo enhavas karotojn, cepojn, petroselon, celerion kaj terpomojn.	perejil	0	0
No he renovado la suscripción.	Mi ne renovigis la abonon.	suscripción	0	0
Tom cambia a menudo sus contraseñas.	Tom ofte ŝanĝas siajn pasvortojn.	contraseñas	0	0
Acá hay una página que quizás encuentre útil si es que usted aún no es familiar con la información contenida en ella.	Jen paĝo, kiun vi eble trovos utila, se la informoj en ĝi ankoraŭ ne estas konataj al vi.	contenida	0	0
El saqueo de Roma sucedió en 1527.	La elrabado de Romo okazis en la jaro 1527.	saqueo	0	0
Tener el destino trazado y no poder cambiarlo, es ir atado al abismo.	Havi priskribitan destinon kaj ne povi ŝanĝi ĝin, tio estas iri ligite al abismo.	trazado	0	0
Muchos psicólogos infantiles piensan que los padres deben jugar más a menudo con sus hijos y darles problemas en que pensar.	Multe da infan-psikologoj pensas ke gepatroj devas ludi kun siaj infanoj pli ofte, kaj doni al ili problemojn por pripensi.	psicólogos	0	0
Ella está enterrando su dinero en la arena.	Ŝi ensabligas sian monon.	enterrando	0	0
Yo le informé de mi llegada.	Mi informis ŝin pri mia alveno.	informé	0	0
Tomamos somníferos para poder dormir.	Ni prenas dormigilojn por povi dormi.	somníferos	0	0
¡Deja de chillar como una niña!	Ĉesu kriaĉi kiel knabino!	chillar	0	0
Para los iraníes, la noche de Yalda se asocia con comer nueces, granada y sandía durante la celebración.	Por irananoj Jaldao asociiĝas kun manĝado de nuksoj, granatoj kaj akvomelonoj dum festo.	iraníes	0	0
Él afirma que las rimas usuales ya aburren mucho.	Li asertas, ke la kutimiĝintaj rimoj jam tro enuigas.	rimas	0	0
Tratar de corregir a ese niño es machacar en hierro frío.	Provi korekti tiun knabon estas vane.	machacar	0	0
Es difícil adaptar esta historia para niños.	Estas malfacile adapti tiun ĉi rakonton por infanoj.	adaptar	0	0
Adoptaron a la niña pequeña.	Ili adoptis la knabineton.	adoptaron	0	0
Me pregunto qué sucede si presiono este botón.	Mi demandas min, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	presiono	0	0
El anciano probó el bálsamo con su lengua, y lo encontró bueno.	La maljunulo provis la balzamon per sia lango, kaj trovis ĝin bona.	bálsamo	0	0
No olvides traer utensilios de cocina como cuchillos y ollas.	Ne forgesu alporti kuirejajn ilojn, kiel tranĉiloj kaj kuirpotoj.	utensilios	0	0
Soy un niño, me llamo Chucky.	Mi estas knabo, mi nomiĝas Chucky.	chucky	0	0
¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	Kiun koloron havas la plej dekstra ringo de la olimpia flago?	olímpica	0	0
Compra un ordenador de al menos 8 horas de autonomía.	Aĉetu komputilon almenaŭ 8 horojn energidaŭran.	autonomía	0	0
Las grandes almas aguantan en silencio.	Grandaj animoj suferas silente.	aguantan	0	0
Suplicó a su madre dejarle ir a la fiesta.	Li petegis sian patrinon lasi lin iri al la festo.	suplicó	0	0
La estupidez se da atracones, la inteligencia se emborracha.	Stulto manĝaĉas, inteligento drinkaĉas.	emborracha	0	0
¿Dónde la conocisteis?	Kie vi ekkonatiĝis kun ŝi?	conocisteis	0	0
La adulación excesiva a veces desagrada.	Tro da flato ne estas laŭ ŝato.	desagrada	0	0
¿Conoces al Sr. Bingley?	Ĉu vi konas sinjoron Bingley?	bingley	0	0
Greta Garbo era una actriz sueca.	Greta Garbo estis sveda aktorino.	garbo	0	0
Los malentendidos son en ocasiones difíciles de eliminar.	Miskomprenoj estas kelkfoje malfacile forigeblaj.	malentendidos	0	0
La guerra no es una aventura; la guerra es una enfermedad, como el tifus.	Milito ne estas aventuro. Milito estas malsano, kiel tifo.	tifus	0	0
Gana dos mil dólares brutos al mes.	Li gajnas du mil malnetajn dolarojn en monato.	brutos	0	0
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.	Tiuj principoj devas esti la angulaj ŝtonoj de niaj politikoj naturmedia kaj energia.	ambientales	0	0
Y se puso a pensar, preguntándose cómo se las arreglaría ahora para existir, para poder seguir viviendo.	Kaj ŝi komencis pensi, scivolante, kiel ŝi sukcesos ekzisti nun, kiel ŝi povos daŭre vivi.	arreglaría	0	0
Más que bello, bellísimo.	Pli ol bela – belega.	bellísimo	0	0
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	Inter viro kaj virino amikeco ne eblas. Eblas pasio, malamo, adoro, amo, sed ne amikeco.	enemistad	0	0
Circula el rumor de que ella ha conseguido un nuevo empleo.	Onidiro cirkulas ke ŝi havigis al si novan laboron.	circula	0	0
Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	La ŝakpecoj estas peono, ĉevalo, kuriero, turo, damo kaj reĝo.	alfil	0	0
Hallarás a tu padre y a la que te amamantó a sus pechos cerca de las fronteras de Laponia, a la orilla de un lago colmado de peces.	Vi trovos vian patron kaj tiun, kiu vin nutris per la lakto de siaj mamoj, proksime de la limoj de Laponio, ĉe la bordo de lago plena de fiŝoj.	hallarás	0	0
Toco el saxofón tenor.	Mi ludas la saksofonon tenoran.	tenor	0	0
Si todos hablaran francés, no habría ninguna razón práctica para aprender otro idioma.	Se ĉiuj parolus la francan, ne estus praktika kialo lerni iun alian lingvon.	hablaran	0	0
Mi conocimiento de bioquímica es limitado.	Mia kono pri biokemio estas limigita.	bioquímica	0	0
Cuando vio al malabarista en la plaza, Paloma intentó imitarle y hacer malabares con tres pelotas, pero en seguida se le cayeron dos de ellas.	Kiam ŝi vidis la ĵongliston sur la placo, Paloma provis imiti lin kaj ĵonglis per tri pilkoj, sed tiam ŝi faligis du el ili.	malabares	0	0
El Gran Cañón es una atracción turística muy conocida.	La Granda Kanjono estas tre konata turistatrakcio.	turística	0	0
Me alegré de verlo.	Mi ĝojis vidi lin.	alegré	0	0
Cuando visité a mi amigo, él ya había empacado su maleta.	Kiam mi vizitis mian amikon, li estis jam pakinta sian kofron.	empacado	0	0
Sadako les sonrió.	Sadako ridetis al ili.	sadako	0	0
El termo de té se llenó hasta el borde.	La termobotelo de teo estis plenigita ĝisrande.	termo	0	0
Puedes negarte.	Vi povas rifuzi.	negarte	0	0
Se sentaron en la sombra de ese árbol grande.	Ili sidis en la ombro de tiu granda arbo.	sentaron	0	0
No hay atajos a la cima, sólo al abismo.	Ne ekzistas ŝparvojo al la pinto, nur al la abismo.	atajos	0	0
Los cementerios están llenos de personas imprescindibles.	La tombejoj estas plenaj de neanstataŭigeblaj homoj.	cementerios	0	0
No apagues la luz.	Ne elŝaltu la lumon.	apagues	0	0
El pronóstico del tiempo acertó hoy.	La hodiaŭa veterprognozo estis trafa.	acertó	0	0
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México.	Meksikurbo, la urbo kun la plej granda loĝantaro en la mondo, troviĝas en Meksiko.	localiza	0	0
Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	Ĉar la orbitoj estas elipsaj, la planedoj ne havas ĉiam la saman distancon de la Suno.	órbitas	0	0
Mándale mis saludos a tu esposa.	Transdonu mian saluton al via edzino.	mándale	0	0
Eres igualito a tu hermano mayor.	Vi multe similas vian pli aĝan fraton.	igualito	0	0
Si un hombre tuviera 11 ovejas y todas menos 9 murieran, ¿cuántas ovejas le quedarían?	Se viro havus dek unu ŝafojn, kaj se ili ĉiuj, krom naŭ, mortus, kiom da ŝafoj restus al li?	murieran	0	0
Ayer pesqué cinco peces.	Mi kaptis kvin fiŝojn hieraŭ.	pesqué	0	0
Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.	Unu el la disĉiploj de Jesuo havis la nomon Paŭlo.	apóstoles	0	0
Siempre he querido conocerles.	Mi ĉiam volis renkonti vin.	conocerles	0	0
Su hijastro es el heredero de su riqueza.	Lia bofilo estas la heredonto de tiu riĉego.	hijastro	0	0
El erizo de mar tiene púas.	La erinaco havas dornojn.	erizo	0	0
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	La romanoj komune adoptis la dioj de konkeritaj popoloj, kaj neniam diskutis la atributoj de lokaj kaj naciaj diaĵoj, en kies teritorioj ili loĝis.	atributos	0	0
Importamos café de Brasil.	Ni importas kafon el Brazilo.	importamos	0	0
Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.	Abelpikoj povas esti tre dolorigaj.	dolorosas	0	0
Jesús dijo a los sirvientes: "Llenen las tinajas de agua"; así que las llenaron hasta el borde.	Jesuo diris al ili: Plenigu la akvokuvojn per akvo. Kaj oni plenigis ilin ĝis la rando.	llenen	0	0
Pensé que dijiste que no confiaste en Tom.	Ĉu vi ne diris, ke vi ne fidas al Tom?	confiaste	0	0
Dígalo en lenguaje llano.	Diru tion simple kaj klare!	llano	0	0
Ellos continuaron discutiendo durante horas.	Ili daŭre argumentis dum horoj.	continuaron	0	0
Él se durmió con la radio prendida.	Li endormiĝis kun la radio ŝaltita.	prendida	0	0
Así fue como regresó Noemí, con su nuera Rut, la moabita, la que vino de los campos de Moab. Llegaron a Belén al comienzo de la siega de la cebada.	Tiel Naomi revenis, kaj kun ŝi ankaŭ Rut, la Moabidino, ŝia bofilino, kiu revenis el la lando de Moab; kaj ili venis en Bet-Leĥemon je la komenco de la rikolto de hordeo.	cebada	0	0
Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	Kiu unue amas, eĉ se malfeliĉe, estas dio; kiu due malfeliĉe amas, estas idiot'. Jen mi, tia idioto, ree amas neamate. Suno, luno, steloj ridas, kune ridas mi—kaj mortas.	correspondido	0	0
Los húngaros tienen siete etnias.	La hungaroj havis sep gentojn.	húngaros	0	0
Ella quiere besarlo.	Ŝi volas kisi lin.	besarlo	0	0
Hemos renovado una casa.	Ni renovigis domon.	renovado	0	0
Las víctimas, que murieron en el accidente, fueron enterradas con gran funeral.	La viktimojn, kiuj mortis ĉe la akcidento, oni enterigis kun granda funebra soleno.	enterradas	0	0
Los humanistas del renacimiento no rechazaban el cristianismo; muy por el contrario: a él fueron dedicadas muchas de las obras más importantes del renacimiento, y la iglesia patrocinó muchas creaciones del arte renacentista.	La humanistoj de Renesanco ne malakceptis la kristanismon; eĉ tute male: multaj el la plej gravaj renesancaj verkoj estis dediĉitaj al ĝi, kaj la eklezio sponsoris multajn verkojn de la renesanca arto..	creaciones	0	0
María ahora está trabajando en su nuevo libro titulado "Preguntas que sacuden al mundo".	Maria nun laboras super sia nova libro titolata "Demandoj, kiuj ŝancelas la mondon".	titulado	0	0
Yo era tímida y me mantenía apartada de los demás.	Mi estis timema kaj tenis min aparte de la aliaj.	apartada	0	0
La UE se fundó después de la Segunda Guerra Mundial. Sus primeros pasos consistieron en impulsar la cooperación económica, ya que los países que comercian entre sí se hacen económicamente interdependientes, con lo que se evitan posibles conflictos.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	impulsar	0	0
Tom es un mentiroso crónico.	Tomo estas longdaŭra mensoganto.	crónico	0	0
Los animales invadieron las casas.	La bestoj invadis la domojn.	invadieron	0	0
Y a continuación la agencia de calificación Standard & Poor’s emitió una nota negativa de la deuda de Ucrania.	Kaj tuj poste la financa taksada agentejo Standard & Poor’s esprimas nean signalon pri la ukraina ŝuldo.	standard	0	0
Tráemelo.	Portu ĝin al mi.	tráemelo	0	0
Mi explicación no bastó.	Mia klarigo ne sufiĉis.	bastó	0	0
¡No respiren! Es gas venenoso.	Ne spiru! Tio estas venena gaso.	respiren	0	0
Mendigar en la calle está prohibido por ley.	Almozpetado sur la strato estas leĝe malpermesita.	mendigar	0	0
Vimos una tenue luz al otro lado del río.	Ni vidis malhelan lumon preter la rivero.	tenue	0	0
Las ramas de sauce se mueven en el viento del otoño.	La salikaj branĉoj balanciĝas en la aŭtuna vento.	sauce	0	0
Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	Araneoj, skorpioj kaj iksodoj estas araneoidoj.	escorpiones	0	0
Vi un niño masturbarse en público.	Mi vidis knabon, kiu publike masturbis sin.	masturbarse	0	0
La unidad agranda las cosas pequeñas, la discordia arruina las cosas grandes.	Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkondordo grandaĵon ruinigas.	discordia	0	0
El congreso nos ofrecerá la oportunidad de reunirnos con colegas de todos los países de la Unión Europea.	La kongreso donos al ni okazon por renkonti kolegojn el ĉiuj landoj de Eŭropa Unio.	ofrecerá	0	0
Era como un monje leyendo en las bibliotecas universitarias.	Mi estis kiel monaĥo leganta en universitataj bibliotekoj.	universitarias	0	0
Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.	Mireille Mathieu estas unu el la plej bonaj kantistoj de Francio.	mathieu	0	0
La simplicidad es la clave.	Simpleco estas la ŝlosilo.	simplicidad	0	0
Todo el clero está en contra de la nueva ley.	La tuta pastraro kontraŭas la novan leĝon.	clero	0	0
Tengo vacaciones pagadas.	Mi havas pagatajn feriojn.	pagadas	0	0
Tomás telefoneó.	Tomo telefonis.	telefoneó	0	0
Nada es más despreciable que respeto fundado en el miedo.	Nenio estas pli malestiminda ol respekto bazita sur timo.	fundado	0	0
El turrón, el mazapán y los polvorones son dulces típicos de Navidad.	La flano de Turrón, la marcipano kaj la polvoronoj estas tipaj kristnaskaj dolĉaĵoj. Polvorono estas malgranda ŝmalcbakaĵo.	típicos	0	0
Mi marido y yo viajaremos a Versalles en primavera para ver una ópera.	Mia edzo kaj mi vojaĝos al Versajlo printempe por spekti operon.	viajaremos	0	0
Ponga la medicina donde los niños no puedan alcanzarla.	Metu la medikamenton, kie infanoj ne povas atingi ĝin.	alcanzarla	0	0
Su hermosura era indescriptible.	Ŝia beleco estis nepriskribebla.	indescriptible	0	0
Esos audífonos me dan dolor de oídos.	Tiuj aŭdiloj dolorigas miajn orelojn.	audífonos	0	0
Shangai tiene más habitantes que Suiza.	Ŝanhajo havas pli da loĝantoj ol Svislando.	shangai	0	0
Nací en la Atlántida.	Mi naskiĝis en Atlantido.	atlántida	0	0
La babosa se arrastraba lentamente por el suelo.	La limako malrapide sin trenis sur la tero.	babosa	0	0
Fingiré no haberlo oído.	Mi ŝajnigos, ke mi ne aŭdis tion.	fingiré	0	0
Júralo.	Ĵuru ĝin.	júralo	0	0
Doctor, tengo picazón en la entrepierna.	Doktoro, jukas min en la forkiĝo.	picazón	0	0
El doctor me advirtió que me alejara de la bebida.	La kuracisto konsilis min ne drinki.	alejara	0	0
Esta sala puede albergar a dos mil personas.	Tiu halo alprenas du mil personojn.	albergar	0	0
Me rehuso a unirme a tu bandada de incapaces.	Mi malvolas aliĝi al tia malkapablularo.	bandada	0	0
Sencillamente no puedo decidirme.	Mi simple ne sukcesas decidi.	decidirme	0	0
Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.	Laŭ Aristotelo la Tero troviĝis centre de la universo, dum la Suno, la Luno kaj la steloj rondiris ĉirkaŭ ĝi.	aristóteles	0	0
Se conduce con mucha naturalidad.	Li kondutas tre nature.	naturalidad	0	0
¿A quién buscáis aquí?	Kiun vi serĉas tie ĉi?	buscáis	0	0
Tom se enfureció con los niños.	Tom koleriĝis kontraŭ la infanoj.	enfureció	0	0
Los semáforos se usan para regular el tráfico.	Trafiklumoj estas uzataj por reguligi la trafikon.	semáforos	0	0
Me gusta la cerveza danesa.	Mi ŝatas la danan bieron.	danesa	0	0
Soy traductor, programador y músico.	Mi estas tradukisto, programisto kaj muzikisto.	programador	0	0
El criado que estaba al mando de los segadores dijo: "Es la joven moabita que vino con Noemí de los campos de Moab. Me dijo: 'Permitidme, por favor, espigar y recoger detrás de los segadores.' Ha venido y ha estado sin parar desde la mañana hasta ahora."	Kaj la servisto, la estro de la rikoltistoj, respondis kaj diris: Ŝi estas Moaba knabino, kiu revenis kun Naomi el la lando de Moab; ŝi diris: Permesu al mi, ke mi sekvu kaj kolektu apud la garboj, post la rikoltistoj; kaj ŝi restis ĉi tie de la mateno ĝis nun; ŝi ĵus sidiĝis en la dometo por iomete da tempo.	permitidme	0	0
Estoy babeando como un perro.	Mi salivas kiel hundo.	babeando	0	0
Ayer fui al zoo y vi una morsa gigante.	Hieraŭ mi iris al la zoo kaj vidis grandegan rosmaron.	morsa	0	0
La abuela de Gema siempre le dice que va a quedarse para vestir santos cuando esta le comenta que está esperando a su hombre ideal.	La avino de Gema ĉiam diras al ŝi ke ŝi ricevos grizan haron, ne vidinte altaron, kiam ŝi mencias ke ŝi atendas sian idealan homon.	comenta	0	0
Cada vez que necesitaba dinero en mis estudios, mis padres aprovechaban la oportunidad para darme una plática acerca de la moral.	Kiam ajn dum mia studado mi bezonis monon, miaj gepatroj uzis la okazon por prediki al mi pri moralo.	plática	0	0
Me acostumbré enseguida a hablar en público.	Mi rapide alkutimiĝis paroli antaŭ publiko.	acostumbré	0	0
Estos zapatos me lastiman.	Tiuj ŝuoj kaŭzas al mi dolorojn.	lastiman	0	0
No toquéis nada.	Ne tuŝu ion!	toquéis	0	0
El monóxido de carbono es una sustancia venenosa formada a partir de la combustión incompleta de compuestos de carbono.	Karbona unuoksido estas venena substanco, kiu ekestas per nekompleta brulado de karbonaj kombinaĵoj.	monóxido	0	0
Es una persona muy servicial, que le gusta ayudar a los demás.	Li estas tre helpema persono, kiu ŝatas helpi aliulojn.	servicial	0	0
Afortunadamente, el invitado de honor no captó la alusión.	Feliĉe la honora gasto ne kaptis la aludon.	captó	0	0
La Tierra está inclinada en relación a su propio eje.	La Tero estas klinita rilate al sia propra akso.	inclinada	0	0
No puede pararla.	Li ne povas haltigi ŝin.	pararla	0	0
Ella es la mensajera.	Ŝi estas la mesaĝisto.	mensajera	0	0
La vida nos enseña a ser menos severos con nosotros mismos y con los otros.	La vivo al ni instruas trakti malpli severe nin kaj aliajn.	severos	0	0
El monte era tan espeso que casi no se podía andar por él.	La arbaro estis tiel densa, ke apenaŭ eblis trairo.	espeso	0	0
Hans el holandés me enseñó indirectamente a apreciar los colores de las hojas otoñales de los árboles.	Hans la nederlandano oblikve instruis min kiel aprezi la kolorojn de aŭtunaj folioj de arboj.	indirectamente	0	0
Empezó a nevar.	Ekneĝis.	nevar	0	0
Usted debe conformarse a las reglas.	Vi devas konformiĝi al la reguloj.	conformarse	0	0
La reunión, colegas, se realizará mañana sábado en el pabellón central, al lado de la iglesia central.	Kolegoj, la kunveno okazos morgaŭ, sabaton, en la centra pavilono, apud la centra preĝejo.	realizará	0	0
Mañana será el solsticio de invierno.	Morgaŭ estos la vintra sunekstremo.	solsticio	0	0
Dano tenía un seguro de vida valorado en seiscientos mil dólares.	Dano havis vivasekuron valorantan sescent mil dolarojn.	valorado	0	0
Su único pasatiempo es coleccionar estampillas.	Ŝia sola tempopasigilo estas kolektado de poŝtmarkoj.	coleccionar	0	0
Deberías quitártelo.	Vi devus forigi ĝin de vi.	quitártelo	0	0
El hielo se convierte en agua al calentarse.	Glacio iĝas akvo, kiam ĝi varmiĝas.	calentarse	0	0
Hoy anduve en un monociclo.	Hodiaŭ mi biciklis per unurada rajdilo.	anduve	0	0
Ahora estoy descalza hasta el cuello.	Nun mi estas nudpieda ĝis la kolo.	descalza	0	0
La Unión Europea promueve activamente los derechos humanos y la democracia, y cuenta con los objetivos de reducción de emisiones más ambiciosos del mundo para luchar contra el cambio climático.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	activamente	0	0
Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.	Li sukcesis obteni sian stirpermeson, kvankam li estis malbona stiranto.	deficiente	0	0
La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	La ina manto formanĝas la masklon post kopulacio.	mantis	0	0
En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.	Teroristoj atakis en 2001 la Mondkomercan Centron en Nov-Jorko.	trade	0	0
¿Cuál es la diferencia entre judo y jiu-jitsu?	Kio estas la diferenco inter ĵudo kaj ĵuĵicuo?	judo	0	0
La lectura de las obras clásicas es buena la salud mental.	La legado de klasikaĵoj utilas al la psika sano.	clásicas	0	0
La Biblia no conoce bombas atómicas, accidentes de tráfico, crisis financieras, crimen por Internet, alarmas de auto ni contaminación ambiental. Oh Dios, qué tiempos paradisíacos.	La biblio ne konas atombombojn, trafikakcidentojn, financkrizojn, retokrimadon, aŭtobruon kaj aermalpurigon - ho, Dio, kiel paradiza tempo!	atómicas	0	0
Eres oportunista.	Vi estas oportunisto.	oportunista	0	0
Este mes tengo jornada intensiva.	Ĉi tiun monaton mi havas deĵoron kun mallonga paŭzo.	intensiva	0	0
Nuestro estandarte nacional tiene tres colores.	Nia nacia standardo havas tri kolorojn.	estandarte	0	0
La investigación se inició el año pasado con la confiscación de los archivos informáticos de un hombre de Magdeburgo, Alemania.	La esploroj komenciĝis lastjare per la konfisko de komputilaj arkivoj de viro el Magdeburgo, Germanujo.	informáticos	0	0
Su único mérito es su ingenuidad.	Naiveco estas lia ununura merito.	ingenuidad	0	0
Sabemos que la batalla que nos espera será larga, pero recuerda siempre sin importar los obstáculos que aparezcan, nada puede interponerse al poder de millones de voces que piden un cambio.	Ni scias: longa estos la batalo antaŭ ni, sed ĉiam memoru, kio ajn obstaklos nian vojon; nenio povas bari la vojon al la potenco de milionoj da voĉoj, kiuj postulas ŝanĝon.	interponerse	0	0
No contaban con mi astucia.	Vi ne kalkulis je mia ruzo.	contaban	0	0
Ella se vistió rápidamente.	Ŝi vestis sin rapide.	vistió	0	0
El partido comunista chino tiene noventa años, al igual que sus dirigentes.	La Komunista Partio de Ĉinio havas naŭdek jarojn, do la saman aĝon, kiel ĝiaj estraranoj.	dirigentes	0	0
Mi papá me animó a aprender el piano.	Mia patro kuraĝigis min al lernado de pianludo.	animó	0	0
Jean-Luc le da a Beverly el libro de Shakespeare.	Jean-Luc donas al Beverly la libron de Ŝekspiro.	jean-luc	0	0
Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.	Ni estas estaĵoj kun apartaj stiloj kaj talentoj. Iuj el ni estas nature frota kaj povas uzi nian frotecon por nia kreiva, eĉ kompata, avantaĝo. Ni estas agitantoj.	compasiva	0	0
Ella es una violinista de cierto renombre.	Ŝi estas iom fama violonistino.	renombre	0	0
¿Apruebas lo que ella está haciendo?	Ĉu vi aprobas, kion ŝi faras?	apruebas	0	0
El arcoíris es un fenómeno natural.	Ĉielarko estas natura fenomeno.	arcoíris	0	0
Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.	Ni devas elekti inter morto kaj submetiĝo.	sumisión	0	0
Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.	Antaŭ precize 50 jaroj Stalin perdis sian lokon en la maŭzoleo.	mausoleo	0	0
Yo fumé.	Mi fumis.	fumé	0	0
No te sorprendas si recibes una visita de la muerte.	Ne sentu surprizon, kiam la morto vizitos vin.	sorprendas	0	0
Te ves cansado. Deberías reposar por una o dos horas.	Vi aspektas laca. Vi devus ripozi dum horo aŭ du.	reposar	0	0
Él llegó a la tienda un minuto antes de que cerrara.	Li lastminute iris al la vendejo, ĵus antaŭ ties fermo.	cerrara	0	0
Los egoístas no se encuentran, ellos chocan entre sí.	Egoistoj ne renkontiĝas, ili kolizias.	chocan	0	0
Murió la tortuga gigante de las Islas Galápagos conocida como el Solitario George.	La galapaga giganta testudo konata kiel Soleca Georgo mortis.	galápagos	0	0
La guerra les arrebató su felicidad.	La milito forrabis la feliĉon de ili.	arrebató	0	0
La situación es crítica, hacemos frente a un golpe de Estado en que participan la mayoría de las Fuerzas Armadas.	La situacio estas kriza, ni alfrontas puĉon, en kiu partoprenas la plimulto de la armitaj fortoj.	participan	0	0
En invierno se oscurece temprano.	Vintre frue mallumiĝas.	oscurece	0	0
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	La knabo kolektis manplenon da arakidoj kaj metis ilin en skatoleton.	juntó	0	0
Ella me besó apasionadamente.	Ŝi pasie kisis min.	apasionadamente	0	0
El dodo es una especie ya extinta.	La dido estas formortinta specio.	dodo	0	0
La autoestima es la piedra angular de todas las virtudes.	La estimo al si mem estas la angula ŝtono de ĉiuj virtoj.	angular	0	0
¡Durante más de diez años traté de dominar el inglés, pero fracasé!	Mi provis primajstri la anglan dum pli ol dek jaroj, sed mi malsukcesis.	fracasé	0	0
Párese, por favor.	Bonvolu ekstari.	párese	0	0
La vida comienza cuando uno está preparado para vivirla.	Vivo komenciĝas, kiam oni estas preta ĝin vivi.	vivirla	0	0
¿Fuiste a El Cairo o a Alejandría?	Ĉu vi iris al Kairo aŭ al Aleksandrio?	alejandría	0	0
Esto es muy revelador.	Tio rivelas multon.	revelador	0	0
Tienes que leerte este libro.	Vi devas legi ĉi tiun libron.	leerte	0	0
Acabábamos de empezar cuando comenzó a llover.	Ni apenaŭ komencis, kiam ekpluvis.	acabábamos	0	0
Muchos estudiantes compiten por ingresar a las mejores universidades.	Multaj studentoj konkurencas por aliri al la plej bonaj universitatoj.	compiten	0	0
La infelicidad nunca viene sola.	Malfeliĉo neniam venas sola.	infelicidad	0	0
La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	zulu	0	0
Si me hubierais dicho la verdad, ahora no estaría enfadado.	Se vi dirintus al mi la veron, mi nun ne kolerus.	hubierais	0	0
¿Te lavaste los dientes?	Ĉu vi purigis viajn dentojn?	lavaste	0	0
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.	La testpersonoj por la eksperimento estis hazarde elektitaj.	seleccionados	0	0
Este es un lanzallamas. Lanza llamas.	Ĉi tio estas flamĵetilo. Ĝi ĵetas flamojn.	lanzallamas	0	0
¿Por qué los medios de comunicación no reportaron esto?	Kial la amaskomunikiloj ne raportis pri tio?	reportaron	0	0
Las lombrices a veces son beneficiosas para el suelo.	Tervermoj fojfoje utilas al la grundo.	lombrices	0	0
La mermelada de higos se ha enfriado.	La figmarmelado malvarmiĝis.	higos	0	0
Mikhael Gorbatjov, que cambió el mundo en los ochenta, no goza de mucha simpatía en su propio país.	Mikaelo Gorbaĉov, kiu ŝanĝis la mondon en la okdekaj jaroj de la dudeka jarcento, ĝuas ne multe da simpatio en la propra lando.	goza	0	0
Los recientes avances en medicina son notables.	La lastatempaj medicinaj progresoj rimarkindas.	notables	0	0
Y enganchó al trineo su caballo, su caballo de color de sangre.	Kaj al la sledo li jungis la ĉevalon, sian ĉevalon de koloro de sango.	enganchó	0	0
Cenemos.	Ni vespermanĝu.	cenemos	0	0
Venden periódicos en el quiosco.	Oni vendas ĵurnalojn en la kiosko.	quiosco	0	0
¿Dónde está Teherán?	Kie estas Teherano?	teherán	0	0
¡No finja usted lo que no siente!	Ne ŝajnigu sentojn, kiuj ne ekzistas.	finja	0	0
Tom conectó la televisión.	Tom konektis la televidilon.	conectó	0	0
Ella contó a su suegra con quien había estado trabajando y añadió: "El hombre con quien he trabajado hoy se llama Booz." Noemí dijo a su nuera: "Bendito sea Yahvé que no deja de mostrar su bondad hacia los vivos y los muertos." Le dijo Noemí: "Ese hombre es nuestro pariente, es uno de los que tienen derecho de rescate sobre nosotros."	Ŝi rakontis al sia bopatrino, kie ŝi laboris, kaj ŝi diris: La nomo de la viro, ĉe kiu mi laboris hodiaŭ, estas Boaz. Tiam Naomi diris al sia bofilino: Li estu benata de la Eternulo, kiu ne fortiris Sian favoron for de la vivantoj kaj de la mortintoj. Kaj Naomi plue diris al ŝi: La viro estas nia parenco, unu el niaj savantoj.	añadió	0	0
¿Tiene tallas más pequeñas?	Ĉu vi havas pli malgrandajn grandojn?	tallas	0	0
Lo siento, está comunicando. ¿Quiere que marque otra vez?	Mi bedaŭras, la lineo estas okupata. Ĉu mi retelefonu?	comunicando	0	0
Fue un guerrero valeroso.	Li estis brava militisto.	valeroso	0	0
La policía ha hecho cientos de redadas de drogas a lo largo del país.	La polico faris centojn da drogokonfiskoj tra la lando.	redadas	0	0
La adivina interpretó mi sueño.	La aŭguristino interpretis mian sonĝon.	interpretó	0	0
Practicaba todos los días en casa.	Li ekzerciĝis hejme ĉiutage.	practicaba	0	0
Solo puedo aconsejar a todos que se tomen tres días y aprendan toki pona.	Mi nur povas rekomendi al ĉiuj preni tri tagojn kaj lerni Tokiponon.	aconsejar	0	0
Debemos liberarnos de una ilusión.	Ni devas liberigi nin el iluzio.	liberarnos	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	La organizaj kaj strukturaj reformoj estas duarangaj, tio estas: ili venos poste. La unua reformo devas esti tiu de la mensa agordo.	secundarias	0	0
Limpiaron la nieve de la vereda.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	limpiaron	0	0
Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	Stephen King estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.	preferidos	0	0
Ambos países acordaron un tratado.	Ambaŭ landoj konsentis pri traktato.	acordaron	0	0
Ambas somos adultas.	Ni estas ambaŭ plenkreskulinoj.	adultas	0	0
Todos los vehículos policiales fueron equipados con vidrios blindados.	Ĉiuj policaŭtoj estis ekipitaj per kuglorezista vitro.	blindados	0	0
Yo exageré.	Mi troigis.	exageré	0	0
El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	depresivo	0	0
Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	Ni provu kompreni unu la alian.	entendernos	0	0
Bailé cuanto quise.	Mi dancis tiom, kiom mi volis.	bailé	0	0
La tormenta se hizo un tifón.	La ŝtormo fariĝis tajfuno.	tifón	0	0
Eurípides ya estaba seguro: "Hay que tener ojo en la mente. Pues, ¿qué uso tiene un bello cuerpo, si en él no habita una bella alma?"	Jam Eŭripido estis certa: "La menson oni devas priatenti. Ĉar kian utilon havas bela korpo, se en ĝi ne loĝas bela animo?"	habita	0	0
Ambas pinturas fueron creadas por un maestro desconocido por el año mil cuatrocientos.	Ambaŭ pentraĵojn kreis nekonata majstro ĉirkaŭ la jaro mil kvarcent.	creadas	0	0
Las bacterias solo son diminutas células, inofensivas.	Bakterioj estas nur malgrandaj, sendanĝeraj ĉeloj.	diminutas	0	0
Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.	Tiu valizo tro masas kvar kilogramojn.	sobrepeso	0	0
Mete un pie al agua y siente su frialdad.	Metu la piedon en la akvon kaj sentu ĝian malvarmon.	frialdad	0	0
Tom podría desmayarse.	Tom povus sveni.	desmayarse	0	0
Me gustaría rentar un auto.	Mi volus lui aŭton.	rentar	0	0
Describa el accidente en detalle.	Priskribu la akcidenton detale.	describa	0	0
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.	La mania-depresia sindromo karakteriziĝas per periodaj epizodoj de granda ĝojo, kun eŭforia humoro aŭ koleremo (epizodoj konsistigantaj la manian fazon), kiujn sekvas periodaj epizodoj de gravaj klasikaj depresiaj simptomoj.	júbilo	0	0
A muchos estadounidenses les gustan los autos veloces.	Multaj usonanoj ŝatas rapidajn aŭtomobilojn.	veloces	0	0
Esta frase será borrada de inmediato.	Tiu frazo tuj estos forigita.	borrada	0	0
¡Ese tío está completamente pirado!	Mankas klapo en lia kapo.	pirado	0	0
Poco a poco va oscureciendo.	Iom post iom mallumiĝas.	oscureciendo	0	0
Pero Rut respondió: "No insistas en que te abandone y me separe de ti, porque adonde tú vayas, iré yo, donde tú vivas, viviré yo. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios. Donde tú mueras moriré yo y allí seré enterrada. Que Yahvé me dé este mal y añada este otro todavía si no es tan sólo la muerte lo que nos ha de separar."	Sed Rut diris: Ne petegu min, ke mi vin forlasu, aŭ ke mi returnu min kaj ĉesu sekvi vin; ĉar kien vi iros, mi ankaŭ iros, kaj kie vi noktos, mi ankaŭ noktos; via popolo ankaŭ estos mia popolo, kaj via Dio estos mia Dio. Sur la loko, kie vi mortos, mi ankaŭ mortos, kaj tie oni min enterigos. La Eternulo faru al mi tion kaj pli, se io krom la morto disigos min de vi.	insistas	0	0
Una versión revisada de la enciclopedia fue publicada.	Reviziita eldono de la enciklopedio estis publikigita.	publicada	0	0
El niño le pidió una piruleta al tendero, pero este dijo que no tenía.	La knabo petis de la vendisto stangobonbonon, sed tiu diris, ke li ne havas ĝin.	tendero	0	0
¡No tientes a la suerte!	Ne provoku la sorton!	tientes	0	0
¿Qué quieres insinuar con eso?	Kion vi volas aludi per tio?	insinuar	0	0
¿Cuánto costaron estos anteojos?	Kiom kostis ĉi tiuj okulvitroj?	costaron	0	0
Ella se burló de su esposo.	Ŝi primokis sian edzon.	burló	0	0
Él estaba orgulloso de su autocontrol.	Li fieris pri sia memregado.	autocontrol	0	0
Si no estás seguro del significado de una palabra, búscala en tu diccionario.	Se vi ne estas certa pri la signifo de vorto, serĉu ĝin en via vortaro!	búscala	0	0
¿Por qué no le agradeces un poco a tu esposa?	Kial vi ne dankas iomete vian edzinon?	agradeces	0	0
Me decepcioné al ver que la caja estaba llena de papeles.	Mi seniluziiĝis vidante ke la skatolo estis plena je paperoj.	decepcioné	0	0
Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	Ĉiuj surpriziĝis kiam mi eniris la ĉambron.	sorprendieron	0	0
Si lo explican tan solo con jerga médica, es imposible que todo el mundo entienda de inmediato.	Se vi klarigas ĉion en medicina ĵargono, estas neeble, ke ĉiu tuj komprenas.	explican	0	0
En mi ciudad hay dos supermercados.	En mia urbo estas du supervendejoj.	supermercados	0	0
Un sueño no descifrado es una carta no leída.	Neinterpretita sonĝo estas nelegita letero.	descifrado	0	0
¿Creés en el horóscopo?	Ĉu vi kredas je horoskopoj?	creés	0	0
Estoy tomándome una cerveza.	Momente mi trinkas bieron.	tomándome	0	0
Se dice que la verdad siempre triunfa.	Oni diras, ke la vero ĉiam venkas.	triunfa	0	0
Toda persona tiene derecho a fundar sindicatos y a sindicarse para la defensa de sus intereses.	Ĉiu rajtas formi kaj aliĝi sindikatojn por protekto de siaj interesoj.	fundar	0	0
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	Mi aŭdis, ke sinjoro Inoue restadis en tiu hotelo.	alojado	0	0
La soberbia es un caro placer.	Malhumileco estas kara plezuro.	soberbia	0	0
Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	dejadla	0	0
Si quieres poner tu banner en mi sitio, mándame el código.	Se vi volas meti vian reklamilon en mian retejon, sendu al mi la kodon.	banner	0	0
No habléis en clase.	Ne parolu en la klasĉambro.	habléis	0	0
Cada artista escribe su propia autobiografía.	Ĉiu artisto skribas sian propran aŭtobiografion.	autobiografía	0	0
Tengo un procesador de 64 bits.	Mi havas 64-bitan procesoron.	bits	0	0
¿Qué tipo de comportamiento considera usted como típicamente masculino?	Kian konduton vi ĝenerale konsiderus tipe vira?	típicamente	0	0
Devuélvele el libro a su propietario.	Redonu la libron al la posedanto.	devuélvele	0	0
Tom luchará.	Tomo batalos.	luchará	0	0
Tras siglos de gobierno monárquico directo, Bután convocó sus primeras elecciones democráticas en 2008.	Post jarcentoj da rekta monarĥa regado, Butano aranĝis siajn unuajn demokratiajn elektojn en 2008.	convocó	0	0
Sin importar lo racional que sean sus palabras, siempre existirá alguien que lo contradiga.	Egale, kiom sencenhavaj estas viaj eldiroj, ĉiam ekzistas iu, kiu kontraŭdiras al vi.	existirá	0	0
El sello se despegó.	La poŝtmarko malgluiĝis.	despegó	0	0
Los pueblos antiguos adoraban a muchos dioses y diosas.	Antikvaj homoj kultis multajn diojn kaj diinojn.	adoraban	0	0
De 50 postulantes hubo 20 rechazados.	El kvindek kandidatoj dudek malsukcesis.	rechazados	0	0
Él fue fácilmente influenciado.	Li estis facile influata.	influenciado	0	0
Tiene unos hombros anchos.	Li havas larĝajn ŝultrojn.	anchos	0	0
La memoria es como una caja llena de secretos, sorpresas y también pequeños y traviesos diablitos.	La memoro estas kiel skatolo plena je sekretoj, surprizoj kaj ankaŭ malgrandaj petolemaj diabletoj.	traviesos	0	0
La gimnasta ejecutó muy bien su ejercicio.	La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	gimnasta	0	0
Los manzanos florecen en la primavera.	Pomarboj floras printempe.	florecen	0	0
Su esposa es caprichosa como abril.	Lia edzino estas kaprica kiel Aprilo.	caprichosa	0	0
¿Qué traes oculto en tu turbante?	Kion vi kaŝas en via turbano?	turbante	0	0
Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.	Ĉio, kion li diris al mi, estas tiel nekutima, ke mi ne scias, ĉu mi kredu lin.	insólito	0	0
Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	Brita ekspedicio konkeris Evereston en 1953.	conquistó	0	0
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	Per unu flugilo ĝi tuŝetas la akvon, dum per la alia ĝi karesas la ĉielon; ĝiaj krifoj plugas la maron, dum la rokojn pikas ĝia beko.	acaricia	0	0
Era una barra de oro macizo.	Tio estis masiva orobriko.	macizo	0	0
A mi mamá le gustaba mucho contar anécdotas.	Mia panjo tre ŝatis rakonti anekdotojn.	anécdotas	0	0
Ella miró la fotografía para refrescar su memoria.	Ŝi rigardis la bildon por refreŝigi sian memoron.	refrescar	0	0
Supuse que aparecería un fantasma.	Mi supozis, ke fantomo aperus.	aparecería	0	0
Era como un monje leyendo en las bibliotecas universitarias.	Mi estis kiel monaĥo leganta en universitataj bibliotekoj.	bibliotecas	0	0
Mi objetivo es hacer con que ustedes hablen fluidamente en portugués y con que eso sea de manera entretenida.	Mia celo estas, ke vi parolu la portugalan flue en agrabla maniero.	entretenida	0	0
El término red neuronal fue usado tradicionalmente para hacer referencia a una red o circuito de neuronas biológicas.	La termino neŭra reto estis tradicie uzata por nomi reton aŭ cirkviton de biologiaj neŭronoj.	neuronal	0	0
El reencuentro tendrá lugar sea cual sea el tiempo.	La kunsido okazos, sendepende de la vetero.	reencuentro	0	0
Tom ofendió a Mary.	Tomo ofendis Manjon.	ofendió	0	0
Él merece ser promovido.	Li meritas esti promociita.	promovido	0	0
¿Podrías bajarle a la tele, por favor?	Bonvolu mallaŭtigi la televidilon, mi petas.	bajarle	0	0
La mitad de las manzanas están podridas.	Duono de la pomoj putrintas.	podridas	0	0
Todos los amores son eternos. Lo único que cambia es la persona.	Ĉiuj amoj estas eternaj. Tio, kio ŝanĝas, estas la persono.	eternos	0	0
Dos detectives persiguieron al sospechoso.	Du detektivoj postiris la suspektaton.	persiguieron	0	0
El mundo no se hundirá por eso.	La mondo ne finiĝos pro tio.	hundirá	0	0
Entonces Kullervo clavó en tierra su espada por la empuñadura, y se arrojó sobre ella enterrándola profundamente en su pecho.	Tiam Kullervo najlis per la tenilo sian glavon teren, kaj falis sur ĝin, enterigante ĝin profunde en sian bruston.	empuñadura	0	0
Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	Mia instruisto pri la angla konsilis min legi tiujn librojn.	aconsejado	0	0
Los ausentes siempre son los malos.	La forestantoj ĉiam malpravas.	ausentes	0	0
Enséñales como hacer una ensalada.	Instruu al ili, kiel prepari salaton.	enséñales	0	0
La energía atómica debería usarse con fines pacíficos.	Atomenergio utilu al pacaj intencoj.	pacíficos	0	0
Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	La katalunaj politikistoj estas akuzitaj pri malobeo, malversacio kaj prisilentado.	desobediencia	0	0
No hay una verdad absoluta, excepto tal vez en el campo abstracto de la matemática. Las verdades siempre se relacionan a tiempos, lugares, fuerzas, circunstancias y más.	Ne ekzistas absolutaj veroj, krom eble en la abstrakta kampo de la matematiko. Veroj ĉiam rilatas al tempoj, lokoj, fortoj, cirkonstancoj kaj tiel plu.	relacionan	0	0
Las armaduras estaban olvidadas en un rincón.	La armaĵoj troviĝis forgesitaj en angulo.	armaduras	0	0
¿Puedes recomendar algunos platos vegetarianos?	Ĉu vi povas rekomendi iujn vegetarajn pladojn?	vegetarianos	0	0
Estos detalles son irrelevantes.	Ĉi tiuj detaloj ne gravas.	irrelevantes	0	0
Comed, porque tenéis hambre.	Manĝu, ĉar vi malsatas.	comed	0	0
Con paciencia y fervor prospera toda labor.	Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	fervor	0	0
No espero que ellos apoyen mi punto de vista.	Mi ne esperas ke ili subtenos mian vidpunkton.	apoyen	0	0
Encontraréis a alguien.	Vi trovos iun.	encontraréis	0	0
Me disculpé inmediatamente.	Mi tuj petis pardonon.	disculpé	0	0
Anoche asistí a la cumbre.	Hieraŭ mi ĉeestis la kunvenon.	asistí	0	0
Traedme un vaso de agua, por favor.	Bonvolu alporti al mi glason da akvo.	traedme	0	0
El módem iba integrado en el ordenador.	La modemo estis enkonstruita en la komputilon.	integrado	0	0
Votar es un deber patriótico.	Voĉdoni estas patriota devo.	patriótico	0	0
Él ha sobrevivido a tres paros cardíacos.	Li travivis tri koratakojn.	cardíacos	0	0
Se espera que ciento cincuenta mil parejas se casen en Shanghái en 2006.	Oni atendas, ke cent kvindek mil paroj geedziĝos en Ŝanhajo en 2006.	shanghái	0	0
Pregúntenle a cualquiera.	Demandu iun ajn.	pregúntenle	0	0
Ellas fueron abandonadas por su madre.	Ilia patrino forlasis ilin.	abandonadas	0	0
No podíamos contrarrestar la fuerza de su lógica.	La forton de lia logiko ni ne povis kontraŭi.	contrarrestar	0	0
El deseo emerge entre necesidad y demanda.	La deziro aperas inter bezono kaj postulo.	emerge	0	0
La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	Min fascinas la eksterordinara fleksebleco de ĉi tiu lingvo.	flexibilidad	0	0
Pues no sé por qué te parece tan raro que me deje las patillas al estilo Lobezno cuando sabes muy bien que cada vez que me afeito me dejo la barba de una forma diferente.	Nu, mi ne scias kial vi tiel miras, ĉar mi portas vangoharojn laŭ la stilo de Wolverine, ĉar vi ja scias tre bone ke, ĉiufoje kiam mi min razas, mi donas al mia barbo alian aspekton.	patillas	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Fray Bartolomé Arrazola estis hispana monaĥo.	fray	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Tiuj sensencaj murdoj ne restos senpunaj.	matanzas	0	0
La Tierra orbita al Sol.	La tero ĉirkaŭiras la sunon.	orbita	0	0
Dulces sueños, espero que soñéis con los angelitos.	Dolĉajn sonĝojn. Mi esperas, ke vi sonĝos pri anĝeloj.	angelitos	0	0
Una viejita me cantó.	Maljuna sinjorino kantis por mi.	viejita	0	0
Él siempre gruñe como un oso.	Li ĉiam grumblas kiel urso.	gruñe	0	0
Tom bailó con Mary.	Tomo dancis kun Manjo.	bailó	0	0
¿Lloverá hoy?	Ĉu pluvos hodiaŭ?	lloverá	0	0
Los gobernantes nos controlan, pero nosotros no podemos controlarlos a ellos.	Registaroj regas nin sed ni ne povas regi ilin.	controlarlos	0	0
Esa cañería gotea.	La akvokondukilo havas gutejon.	gotea	0	0
Noemí respondió: "Volveos, hijas mías, ¿por qué vais a venir conmigo? ¿Acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos? Volveos, hijas mías, andad, porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez. Y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza, que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos, ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores?, ¿dejaríais por eso de casaros? No, hijas mías. Siento gran pena por vosotras, porque la mano de Yahvé ha caído sobre mí."	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	casaros	0	0
Al fin del milenio vamos a clavar los ojos más allá de la infamia, para adivinar otro mundo posible.	Fine de la jarmilo, ni fiksos la okulojn preter la infamio, por diveni alian eblan mondon.	infamia	0	0
En invierno me pongo calcetines gruesos.	Dum la vintro mi vestas dikajn ŝtrumpojn.	gruesos	0	0
Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	Ĉiam mi intermiksas babordon kaj tribordon.	confundo	0	0
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	La vento skuis la ŝipon, la ondoj puŝis ĝin, dum du monatoj, dum preskaŭ tri monatoj, tra multnombraj markoloj kaj larĝaj kaj profundaj akvoj.	anchas	0	0
¡Las primeras traducciones al esperanto de hecho se realizaron aún antes de la misma publicación del esperanto!	La unuaj Esperantaj tradukoj fakte plenumiĝis antaŭ la publikiĝo de Esperanto mem!	realizaron	0	0
Me pican las picaduras de zancudo. ¿Tienes algo para eso?	La kulaj pikvundoj jukas. Ĉu vi havas rimedon kontraŭ tio?	picaduras	0	0
Las funciones de su cerebro fueron muy activas.	La funkcioj de lia cerbo estis tre aktivaj.	activas	0	0
El doctor le untó un ungüento en el dedo al paciente.	La kuracisto ŝmiris ungventon sur la fingron de la paciento.	ungüento	0	0
Un niño en crecimiento que no tenga mucha energía posiblemente requiera atención médica.	Kreskanta infano, kiu ne havas multan energion, eble bezonas medicinan helpon.	requiera	0	0
Esta compañía imprime muchos libros educacionales.	Ĉi tiu firmao presas multajn instruadajn librojn.	imprime	0	0
Karl Valentin era un filósofo.	Karl Valentin estis filozofo.	valentin	0	0
¿Tom es lúcido?	Ĉu Tomo estas lucida?	lúcido	0	0
Eres tú tú el ángel caído. La caída eterna sobre la muerte. La caída sin fin de muerte en muerte. Embruja el universo con tu voz. Aférrate a tu voz embrujador del mundo. Cantando como un ciego perdido en la eternidad.	Vi vi estas la falinta anĝelo. La eterna falado super morto. La senfina falado el morto en morton. Ensorĉu la universon per via voĉo. Tenu vin je via voĉo, ensorĉanto de la mondo. Kantante kiel blindulo perdita en eterno.	aférrate	0	0
¿Escucha el crujido?	Ĉu vi aŭdas la susuron?	crujido	0	0
Tom no sabe la diferencia entre una fábula y un cuento de hadas.	Tom ne scias la diferencon inter fablo kaj fabelo.	fábula	0	0
¿Dónde está la embajada australiana?	Kie estas la aŭstralia ambasadejo?	australiana	0	0
Yo sólo repetía su opinión.	Mi nur ripetis lian opinion.	repetía	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Estante infano mi pensis, ke se mi mortus, la mondo simple malaperus. Kia infaneca iluzio! Mi nur ne povis akcepti, ke la mondo plu ekzistus sen mi.	desaparecería	0	0
Todos cantaremos juntos.	Ni ĉiuj kantos kune.	cantaremos	0	0
¿Alguna vez has abrazado a tus hijos?	Ĉu vi iam enbrakigis viajn infanojn?	abrazado	0	0
Sus ideas eran demasiado avanzadas para ser aceptadas por la gente de a pie.	Liaj ideoj estis multe tro progresintaj por esti akceptitaj de ordinaraj homoj.	aceptadas	0	0
¿Qué fumamos?	Kion ni fumas?	fumamos	0	0
El polvo se acumula sobre los muebles.	La polvo kolektiĝas sur la mebloj.	acumula	0	0
Ella pasa su tiempo libre fabricando muñecas.	Ŝi dediĉas sian liberan tempon en pupfarado.	fabricando	0	0
Los cables transmiten electricidad.	Dratoj kondukas elektron.	transmiten	0	0
Va un barco al muelle y rebota.	Iras ŝipo al ŝipejo, tiel risortiĝas.	rebota	0	0
Pinochet sigue hospitalizado por problemas cardíacos.	Pinochet restas en la malsanulejo pro korproblemoj.	hospitalizado	0	0
Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	Ni intencas pace kunlabori kun ciuj landoj nin ĉirkaŭantaj.	pretendemos	0	0
Por favor, despiértame mañana por la mañana a las 6.	Bonvolu veki min morgaŭ matene je la sesa.	despiértame	0	0
El teorema de los números primos es un teorema de la teoría de números que da una idea aproximada acerca de la densidad de los números primos.	La prima teoremo estas nombroteoria aserto kiu donas proksimuman indikon pri la denseco de primoj.	aproximada	0	0
Tom cocinó la cena.	Tomo kuiris la vespermanĝon.	cocinó	0	0
La falta de transparencia es problemática.	La manko de travideblo estas problemo.	transparencia	0	0
Él la observó con una mirada penetrante.	Li rigardis ŝin per penetranta rigardo.	penetrante	0	0
Estoy barriendo el patio.	Mi balaas la korton.	barriendo	0	0
Un hecho es, en esencia, irrefutable.	Fakto esence nerefuteblas.	irrefutable	0	0
¿Cómo se titula la película?	Kiel nomiĝas la filmo?	titula	0	0
Si nos traicionas, te matamos.	Se vi nin perfidos, ni vin mortigos.	traicionas	0	0
Los búhos no pueden ver de día.	Strigoj ne povas vidi dum la tago.	búhos	0	0
Alguna vez visitaré tu país.	Iam mi vizitos vian landon.	visitaré	0	0
Bucarest tiene 2.1 millones de habitantes.	Bukareŝto havas du milionojn kaj cent mil loĝantojn.	bucarest	0	0
Esa cañería gotea.	La akvokondukilo likas.	cañería	0	0
Kristy Anderson es la esposa de Larry Ewing.	Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.	kristy	0	0
Ella rompió una jarra por torpeza.	Ŝi rompis vazon pro mallerto.	torpeza	0	0
Anoche vimos una película horrenda.	Ni vidis hieraŭ vespere teruran filmon.	horrenda	0	0
No le aconsejaría que fuera allí solo.	Mi ne konsilus al vi iri tien sola.	aconsejaría	0	0
Antiguamente se transportaban muchos productos por barco.	Antaŭe multaj varoj estis transportitaj per boato.	antiguamente	0	0
No hay muchos libros en estas estanterías.	Ne estas multaj libroj en ĉi tiuj bretoj.	estanterías	0	0
Ella no puede controlarse.	Ŝi ne povas mastri sin.	controlarse	0	0
La ceremonia se celebrará en el ayuntamiento.	La ceremonio okazos en la urbodomo.	celebrará	0	0
La habitación está iluminada por una sola lámpara.	La ĉambro estas prilumata de nur unu lampo.	iluminada	0	0
A buen entendedor pocas palabras bastan.	Al homo komprenema sufiĉas malmultaj vortoj.	bastan	0	0
Me apasiona conocer otras lenguas.	Mi entuziasmas pri sciado de aliaj lingvoj.	apasiona	0	0
El parlamento tuvo su origen en la Inglaterra del siglo XIV.	La parlamento originas en Anglujo de la 14-a jarcento.	xiv	0	0
Tom reservó un asiento para María.	Tom rezervis sidlokon por Mary.	reservó	0	0
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	La romanoj komune adoptis la dioj de konkeritaj popoloj, kaj neniam diskutis la atributoj de lokaj kaj naciaj diaĵoj, en kies teritorioj ili loĝis.	discutían	0	0
Él actuó el rol del Rey Lear.	Li ludis la rolon de Reĝo Lear.	lear	0	0
No puedo conectarme a Internet.	Mi ne havas Interret-konekton.	conectarme	0	0
No tenía idea de lo afligida que estaba.	Vi tute ne scias, kiel ŝi afliktiĝis.	afligida	0	0
Cuando piensa, se rasca la cabeza.	Kiam li pensas, li gratas sian kapon.	rasca	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	duradero	0	0
Tom y yo no somos tan estupidos.	Tomo kaj mi ne estas tiom stultaj.	estupidos	0	0
¿Pero qué dijo tu amiga entonces? Me interesa cómo habrá reaccionado.	Sed kion diris tiam via koramikino? Min interesas, kiel ŝi reagis.	reaccionado	0	0
No os quedéis al sol mucho tiempo.	Ne restu longe subsune.	quedéis	0	0
Ellos viajaron juntos.	Ili kune vojaĝis.	viajaron	0	0
El holandés está íntimamente relacionado con el alemán.	La nederlanda tre proksimas la germanan.	íntimamente	0	0
¿Qué te ha hecho decidirte por venir ahora aquí?	Kio decidigis vin veni tien ĉi nun?	decidirte	0	0
Tom no trabaja aquí en el aserradero, sino en el bosque como leñador.	Tom ne laboras ĉi tie en la lignosegejo, sed tie malantaŭe en la arbaro kiel arbohakisto.	aserradero	0	0
Ayúdame a empujarlo.	Helpu min puŝi ĝin.	empujarlo	0	0
¡Oh! Su hija Haru es muy alegre.	Ho! Via filino Haru ĝojegas.	haru	0	0
Me oculté en el campo de maíz que hay tras la casa.	Mi kaŝadis min en la maiza kampo malantaŭ la domo.	oculté	0	0
Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	exmujer	0	0
¿Está el señor Nakamura en casa?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	nakamura	0	0
Su hijo tiene autismo.	Ilia filo havas aŭtismon.	autismo	0	0
Vas a arrepentirte de haber dicho esas palabras.	Vi pentos ke vi diris tiujn vortojn.	arrepentirte	0	0
La universidad le dio un título honorario.	La kolegio donis al li honoran diplomon.	honorario	0	0
Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	Kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	capitalistas	0	0
No todos nacemos con talento musical.	Ne ĉiu el inter ni naskiĝis kun muzika talento.	nacemos	0	0
Espero que nos veamos el veintitrés de octubre.	Mi esperas, ke ni renkontiĝos je la dudek-tria de oktobro.	veintitrés	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Post la vojaĝo li parolis laŭdajn vortojn pri la karakteraj ecoj de rusaj homoj: "nelacigebla amindeco, senlima bonkoreco, mirinda gastamo, granda profundeco de la pensoj kaj sentoj, enviinda entuziasmo por altaj idealoj."	ilimitada	0	0
Esta solo es una cosa rutinaria.	Tio estas nur rutina afero.	rutinaria	0	0
El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	La romia imperiestro Konstanteno ekde tricent dek tri apogis la kristanismon.	constantino	0	0
Tales observaciones le presentaron ejemplos evidentes de perturbaciones químicas de la salud.	Tiaj rimarkoj montris al li evidentajn ekzemplojn de ĥemiaj perturbadoj de la sano.	evidentes	0	0
Puedes tomarlos. Ya no los necesito.	Vi povas preni ilin. Mi ne plu ilin bezonas.	tomarlos	0	0
Me solté los cordones de los zapatos.	Mi malfiksis miajn ŝulaĉojn.	solté	0	0
Si salís tan descubierto, te vas a resfriar.	Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	salís	0	0
Algunas personas creen que Bill Gates murió, y que fue sustituido por un clon.	Kelkaj personoj kredas, ke Bill Gates mortis, kaj ke li estis anstataŭigita de klonulo.	sustituido	0	0
Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos.	Ŝildoj tekstantaj "alta tensio" ofte estas flavaj.	letreros	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasburgo estas ankaŭ ideala startopunkto por ekskursoj transrejnaj; al kasteloj nestantaj meze de vinberĝardenoj, vilaĝoj, kiuj sin kroĉas al la montoj, lagoj kaj arbaroj kaj multaj aliaj altiroj.	excursiones	0	0
Mis ojos se cansan rápido.	Miaj okuloj laciĝas rapide.	cansan	0	0
No obedezco ni demando nada, voy adonde quiero, hago lo que me gusta, ando como puedo, y muero cuando lo necesito.	Mi obeas aŭ komandas neniun, mi iras, kien mi volas, mi faras, kion mi ŝatas, mi estas, kiel mi povas, kaj mi mortas, kiam necesas.	demando	0	0
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.	Kvincent soldatoj estis senditaj al la urbo, kaj malpli ol duono el ili postvivis.	sobreviviendo	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	La kubuto estas la artiko inter la humero kaj la ulno.	antebrazo	0	0
¿Qué le vamos a rendir tributo, qué vamos a seguir hablando del descubrimiento del inicio del atropello el 12 de octubre de 1492? Hago un llamado a los maestros, a los padres, los líderes políticos a que le digamos a los niños la verdad, que no sigamos hablando del descubrimiento, esa es una falsedad.	Kial ni montru respekton al, kial ni plu parolu pri la 12-a de oktobro 1492 kiel pri la malkovro anstataŭ pri la komenco de la mistrakto? Mi alvokas la instruistojn, la gepatrojn, la politikistojn, ke ni diru al la infanoj la veron, ke ni ne plu parolu pri malkovro, kio estas falsado.	falsedad	0	0
No hay belgas, sólo hay valones y flamencos.	Ne estas belgoj, nur estas valonoj kaj flandroj.	belgas	0	0
Los peces nadan en el agua.	Fiŝoj naĝas en akvo.	nadan	0	0
La verdad te será revelada.	La vero estos malkaŝita al vi.	revelada	0	0
Exigimos un recuento.	Ni postulis renombradon.	exigimos	0	0
Deberían echarlos a todos.	Ĉiuj ili estu maldungitaj.	echarlos	0	0
Más a menudo, los criminales son tan ingenuos como niños.	Plej ofte krimuloj estas naivaj kiel infanoj.	ingenuos	0	0
Y antes aún de la hora propuesta se puso en marcha, atravesando la isla, para ir a llevar alegría a la moza, placer a la pobre soltera.	Kaj eĉ antaŭ la planita tempo li ekiris, kaj trans la insulo li iris alporti ĝojon al tiu junulino, plezuron al la malriĉa fraŭlino.	moza	0	0
¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	Sanon al vi, Cezaro! La mortontoj salutas vin!	saludan	0	0
Él necesita una salida más productiva para su furia.	Li bezonas pli produktivan valvon por sia ĉagreno.	productiva	0	0
John Locke, el conocido filósofo de la libertad, era accionista de la Royal African Company, que compraba y vendía esclavos.	John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.	accionista	0	0
Mary no está usando corpiño.	Mary ne surhavas mamzonon.	corpiño	0	0
Vivir sin amor es un sinsentido.	Vivo sen amo estas sensenca.	sinsentido	0	0
Dudaba que él lo hiciera.	Mi dubis pri tio, ke li faros tion.	dudaba	0	0
Su mano temblaba cuando tomó el bolígrafo para firmar.	Lia mano tremis kiam li ekprenis la fontoplumon por subskribi.	temblaba	0	0
Vivo en Fiji.	Mi loĝas sur Fiĝio.	fiji	0	0
La cigüeña comenzó a castañetear con el pico.	La cikonio ekklakis per la beko.	cigüeña	0	0
La muerte es una quimera: porque mientras yo existo, no existe la muerte; y cuando existe la muerte, ya no existo yo.	Morto estas ĥimero, ĉar dum mi ekzistas, ne estas morto; kaj kiam estas morto, mi ne plu ekzistas.	quimera	0	0
Es un faisán.	Ĝi estas fazano.	faisán	0	0
El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.	La plej granda lago de Sudameriko, Titikako, situas en Peruo.	ubica	0	0
Tengo que configurar este servidor con un apropiado sistema de cortafuegos.	Mi devas agordi ĉi tiun servilon per taŭga fajroŝirmilo.	cortafuegos	0	0
En China, existen 56 minorías.	En Ĉinujo troviĝas 56 malplimultoj.	minorías	0	0
Desde su llegada, ella sintió indignación por las injusticias sociales en ese país.	Ekde sia alveno ŝi sentis indignon pri la sociaj maljustoj en tiu lando.	injusticias	0	0
Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	Matena erektiĝo: ĉu ĝi daŭros nur ĝis mi pisos?	matutina	0	0
Ellos le advirtieron al barco acerca del peligro.	Ili avertis la ŝipon pri la danĝero.	advirtieron	0	0
Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales.	Viroj fojfoje supertaksas siajn seksajn kapablojn.	dotes	0	0
Me retracto de todo lo que he dicho.	Mi reprenas ĉion, kion mi diris.	retracto	0	0
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	La vulkana erupcio minacis la vilaĝon.	volcánica	0	0
Las niñitas chillan.	La knabinetoj ploras.	niñitas	0	0
Bébete tu leche.	Trinku vian lakton.	bébete	0	0
Existe la conducta instintiva, sin premeditación, y conducta premeditada.	Ekzistas instinkta konduto, sen pripenso, kaj ekzistas pripensita konduto.	premeditación	0	0
Cuanto más esperábamos, más impacientes nos volvíamos.	Ju pli longe ni atendis, des pli malpaciencaj ni fariĝis.	volvíamos	0	0
Nadie aplaude a quien a sí mismo se alaba.	Kiu mem sin laŭdas, tiun neniu aplaŭdas.	aplaude	0	0
¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	Ekde nun mi ne plu salutos tiun ĉi malsimpatian Lukon.	antipático	0	0
Tom exigió que saliéramos de inmediato.	Tom postulis, ke ni tujtuje foriru.	exigió	0	0
Todos los trabajos fueron realizados por expertos.	Ĉiujn laborojn plenumis fakuloj.	realizados	0	0
La protesta toma formas cada vez más creativas en Tatoeba.	Protestado en Tatoeba prenas ĉiufoje formojn pli kaj pli kreivajn.	creativas	0	0
El paciente está agonizando.	La paciento agonias.	agonizando	0	0
Un gran hacedor de milagros es este sacerdote.	Granda miraklisto estas ĉi tiu pastro.	hacedor	0	0
Esperame aquí hasta que vuelva.	Atendu min ĉi tie, ĝis mi revenos.	esperame	0	0
La sábana roja es más gruesa y cálida que la azul. ¡Tócala!	La ruĝa litokovrilo estas pli dika kaj varma ol la blua. Palpu!	tócala	0	0
Somos lo que fingimos ser, así que tenemos que prestar atención a lo que fingimos ser.	Ni estas tio, kion ni pretendas esti, do ni atentu bone, kion ni pretendas esti.	fingimos	0	0
Mientras comíamos, hablamos de lo que hicimos ese día.	Manĝante ni parolis pri tio, kion ni faris dum tiu tago.	comíamos	0	0
"¿El vive con una princesa?" preguntó Gerda.	"Ĉu li vivas kun reĝidino?" demandis Gerda.	gerda	0	0
Pristina es la capital de Kosovo.	Priŝtino estas la ĉefurbo de Kosovo.	kosovo	0	0
Pedí mi frecuente té verde helado de tamaño mediano en el café Starbucks. Miguel el chino llegó con dos racimos de plátanos. Pidió su frecuente Venti Americano. En la mesa, comimos de sus plátanos cada uno. Hablamos del feng shui sobre templos y casas. Se dice que su familia es budista. Más tarde, hablamos sobre el "arma secreta" del coronavirus del equipo científico militar de un país secreto. Hans el holandés llegó en su silla de ruedas. Hablamos de política en Canadá y Estados Unidos. Realmente hablo diferentes idiomas con Hans y con Miguel. Estamos de acuerdo en que la mente es más importante que el cuerpo para los humanos. Nos alegra pensar que cuando éramos más jóvenes viajábamos bien, y cuando todavía somos jóvenes, simplemente nos divertimos en un café.	Mi mendis mian oftan mezgrandan glacian verdan teon ĉe la kafejo Starbukso. Miĥaelo la ĉino alvenis kun du faskoj da bananoj. Li mendis sian oftan Venti Americano. Ĉe la tablo, ni manĝis po unu el liaj bananoj. Ni parolis pri la fengŝuo pri temploj kaj domoj. Lia familio laŭdire estas budaistoj. Poste, ni parolis pri la kronvirusa "sekreta armilo" de la milita sciencistaro de sekreta lando. Hans la nederlandano alvenis en sia rulseĝo. Ni parolis pri politiko en Kanado kaj Usono. Mi vere parolas malsamajn lingvojn kun Hans kaj kun Miĥaelo. Ni konsentas, ke la menso pli gravas ol la korpo je homoj. Ni ĝojas pensi, ke kiam ni estis pli junaj, ni vojaĝis bone, kaj kiam ni estas ankoraŭ junaj, ni nur amuziĝas en kafejo.	shui	0	0
Sé que la empaqué.	Mi scias, ke mi pakis ĝin.	empaqué	0	0
Gracias por tu aporte.	Dankon pro via kontribuo.	aporte	0	0
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	Kiuj nacioj estis la "ŝtatpotencoj de la akso" dum la dua monda milito?	potencias	0	0
Un ligre es un cruce entre un león y una tigresa.	Ligro estas hibrido inter virleono kaj tigrino.	tigresa	0	0
No pretendas del asno sacar lana.	Ne deziru el azeno preni lanon.	pretendas	0	0
¡No camines de noche por el parque!	Ne promenu nokte en la parko!	camines	0	0
Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.	Ŝi provis sufoki ternon dum la koncerto, sed ŝi ne povis reteni ĝin.	estornudo	0	0
Los buenos niños alegran a sus padres, los malos los entierran.	Bonaj infanoj gepatrojn feliĉigas, malbonaj ilin entombigas.	entierran	0	0
El ladrón se esfumó.	La ŝtelisto malaperis kiel vaporo.	esfumó	0	0
Este día ha sido un hito importante en nuestro proyecto.	Tiu tago estis grava mejloŝtono de nia projekto.	hito	0	0
Jim insinuó que el profesor podía estar equivocado.	John sugestis, ke la instruisto eble malpravis.	insinuó	0	0
Él trabaja demasiado lento para sernos útil.	Li tro malrapide laboras por esti utila al ni.	sernos	0	0
Si no eres firme con los niños, se te subirán a la chepa.	Se vi ne agas firme kun la infanoj, ili elglitos viajn manojn.	subirán	0	0
Ellas entraban.	Ili envenis.	entraban	0	0
Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	Eble mi estas antisociala, sed tio ne signifas, ke mi ne parolas kun homoj.	antisocial	0	0
El trauma psíquico es el origen de muchas neurosis.	Psika traŭmo estas la origino de multaj neŭrozoj.	neurosis	0	0
Esas lilas huelen bien.	Tiuj lilioj bonodoras.	lilas	0	0
Me dan miedo los dentistas.	Mi timas dentistojn.	dentistas	0	0
El que espera gratitud en la política es un optimista incorregible.	Kiu en la mondo de la politiko atendas dankemon, estas neplibonigebla optimisto.	incorregible	0	0
Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.	Homoj estas kuracataj, sed maŝinoj estas riparataj.	curan	0	0
Él me mintió: de ahora en adelante no confiaré más en él.	Li mensogis al mi: ekde nun mi ne plu fidos lin.	confiaré	0	0
Todos los huevos fueron pintados a mano.	Ĉiuj ovoj estis mane farbitaj.	pintados	0	0
No confunda el chino con el japonés.	Ne konfuzu ĉinan kun japana lingvo.	confunda	0	0
Tras unirse al FMI en septiembre de 1992, recomienza entonces una historia de soberanía violada, de políticas impuestas y de avasallamiento neocolonial.	Longe post la aliĝo al IMF en septembro 1992, rekomenciĝas historio de rompita suvereneco, de altruditaj politikoj kaj de nov-koloniisma submetigo.	soberanía	0	0
Gabriela Mistral es la única mujer en América del Sur en recibir el Premio Nobel de Literatura.	Gabriela Mistral estis la sola virino de Suda Ameriko, kiu ricevis la Nobel-premion pri literaturo.	gabriela	0	0
Las estrellas emiten rayos gamma cuando explotan.	Steloj emanigas gama-radiojn en la momento de sia eksplodo.	emiten	0	0
Decidamos a cara o cruz.	Ni decidu per monerĵeto.	decidamos	0	0
La chica que está tocando el piano es Akiko.	La knabino, kiu estas ludanta la pianon, estas Akiko.	akiko	0	0
Como la energía eléctrica fue cortada, la fábrica suspendió la producción.	Pro reduktita provizo de elektra energio la fabriko suspendis la produktadon.	suspendió	0	0
Hemos decidido aplazar la reunión al próximo domingo.	Ni decidis prokrasti la kunsidon ĝis la venonta dimanĉo.	aplazar	0	0
¡Que Dios se apiade de nosotros, pobres pecadores!	Dio kompatu al ni, mizeraj pekuloj!	apiade	0	0
¡Mira! Dos chicos peleándose.	Rigardu! Du knaboj interluktantaj.	peleándose	0	0
La gruta es de fácil acceso.	La groto estas facile alirebla.	gruta	0	0
Debemos informarles a los directivos lo que está pasando.	Ni devas informi la estraron pri la okazaĵoj.	directivos	0	0
En la burguesía se encuentran hombres que traicionan a su clase.	En la burĝaro troviĝas homoj, kiuj perfidas sian klason.	burguesía	0	0
¿Sufriste una descarga eléctrica?	Ĉu vi suferis elektran baton?	sufriste	0	0
A él le operaron la pierna izquierda.	Li havis operacion je maldekstra kruro.	operaron	0	0
Por favor obedezca las reglas de la escuela.	Bonvolu obei la regulojn de la lernejo.	obedezca	0	0
La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	La vorto "tomorrow" havas la akcenton sur la dua silabo.	tomorrow	0	0
Tom esperó pacientemente a que llegara Mary.	Tom pacience atendis la alvenon de Mary.	pacientemente	0	0
Tom exigió que saliéramos de inmediato.	Tom postulis, ke ni tujtuje foriru.	saliéramos	0	0
Una buena traducción artística provoca las mismas impresiones que el original. Si para un lector común el original es fácilmente legible y entendible, la traducción debe serlo también.	Bona arta traduko peras la samajn impresojn, kiujn kreas la originalo. Se la originalo estas facile legebla kaj komprenebla por la ordinara leganto, ankaŭ la traduko devas esti tia.	entendible	0	0
Juego a un juego de navegador.	Mi ludas foliumilan ludon.	navegador	0	0
No alimente a los animales, por favor.	Bonvolu ne manĝigi la bestojn.	alimente	0	0
¡Me pillaste!	Jen, vi kaptis min!	pillaste	0	0
Esta página no está bien impresa, así que vuelve a imprimirla.	Tiu ĉi paĝo ne estis presita bone, do presu ĝin denove.	impresa	0	0
El Corán está lleno de contradicciones.	La Korano estas plena de kontraŭdiroj.	contradicciones	0	0
Le dije a mi esposa que tenía que apurarse.	Mi diris al mia edzino, ke ŝi rapidu.	apurarse	0	0
Te vi trabajando y no te molesté.	Mi vidis vin laboranta kaj ne malhelpis vin.	molesté	0	0
Los coches japoneses, en su mayor parte, son fiables.	Japanaj aŭtoj estas grandparte fidindaj.	fiables	0	0
Antes, los reyes y emperadores gobernaban sin parlamento.	Antaŭe reĝoj kaj imperiestroj regis sen parlamento.	emperadores	0	0
Es triste ver a Mary tan desdichada.	Estas malĝoje vidi Manjon tiel malfeliĉa.	desdichada	0	0
¿Cómo fueron construidas las pirámides?	Kiel oni konstruis la piramidojn?	construidas	0	0
¿Quién me va a consolar?	Kiu konsolos min?	consolar	0	0
Hay una gran diferencia entre un cielo claro y un cielo lluvioso.	Estas granda diferenco inter ĉielo serena kaj ĉielo pluva.	lluvioso	0	0
El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	Karbo kaj tera gaso estas naturaj brulaĵoj.	combustibles	0	0
No te preocupes por esto; los moderadores se encargan de esto en su momento.	Vi pri tio ne zorgu; la retejestroj transprenos tion siatempe.	encargan	0	0
Eso que había que hacer era mortalmente aburrido.	Tiu farendaĵo estis mortige tedaĉa.	mortalmente	0	0
Jesucristo se convirtió al budismo.	Jesuo Kristo konvertiĝis al budhismo.	budismo	0	0
En sus ojos brillaba la rebeldía.	En ŝiaj okuloj fulmis ribelemo.	rebeldía	0	0
Lo creas o no, he hecho paracaidismo.	Kredu ĝin aŭ ne, mi paraŝutis.	paracaidismo	0	0
María está masticando algo.	Manjo estas maĉanta ion.	masticando	0	0
Aunque tenía sueño, continué traduciendo frases aquí en Tatoeba.	Kvankam mi estis dormema, mi plue tradukadis frazojn ĉi tie en Tatoeba.	continué	0	0
El edificio que estaba en llamas se desplomó.	La konstruaĵo, kiu estis brulinta, falis.	desplomó	0	0
Un buen mediador puede llegar a un acuerdo sin problemas.	Bona peranto kapablas senprobleme atingi interkonsenton.	mediador	0	0
Él me decepcionó.	Li senrevigis min.	decepcionó	0	0
Colecciono tarjetas postales.	Mi kolektas poŝtkartojn.	colecciono	0	0
Él me pidió que guardara el secreto.	Li petis min gardi la sekreton.	guardara	0	0
Él sólo quiere usarte. ¡Nomás no te cases con él!	Li volas nur uzi vin. Ne edzigu lin.	usarte	0	0
Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".	Inter la pliaj popolmuzikinfluitaj komponaĵoj de Hartmann troveblas "Danse Grotesque", "Kossuth Lajos" kaj "Bogdan".	hartmann	0	0
¿Te ha devuelto el dinero que le prestaste?	Ĉu li repagis la monon, prunte donitan de vi?	prestaste	0	0
El viento meció el navío, las olas lo empujaron, por espacio de dos meses, por espacio de casi tres meses, a través de los múltiples estrechos, de las anchas y profundas aguas.	La vento skuis la ŝipon, la ondoj puŝis ĝin, dum du monatoj, dum preskaŭ tri monatoj, tra multnombraj markoloj kaj larĝaj kaj profundaj akvoj.	estrechos	0	0
Reconocemos haber fallado en vivir con compasión y sabemos que alguien ha incluso incrementado la miseria humana en nombre de la religión.	Ni agnoskas ke ni malsukcesis vivi kompateme kaj ke kelkaj eĉ pliigis la sumon de homa mizero en la nomo de religio.	incrementado	0	0
Apuesto que piensas que yo escribo esto solo para impresionarte.	Mi vetas, ke vi pensas, ke mi skribas tion nur por impresi vin.	impresionarte	0	0
Él vendió su herencia por un plato de lentejas.	Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	lentejas	0	0
Idos adonde queráis.	Iru kien ajn vi volas.	idos	0	0
Prométame que se respetarán las religiones de las ciudades del sur.	Promesu al mi, ke oni respektos la religiojn de la urboj sudaj.	prométame	0	0
Me tengo que apurar para ir a clases.	Mi devas rapidi al la kurso.	apurar	0	0
El cerdo hormiguero es un animal de porte medio.	La orikteropo estas mezgranda besto.	hormiguero	0	0
Son algunos los que pagan por los crimenes de otros.	Multaj pagas la krimojn de aliuloj.	crimenes	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	pepinos	0	0
Cuando se duerme, el organismo aumenta su provisión de energía y fortalece el sistema inmune.	Kiam la homo dormas, la organismo pliigas sian energiprovizon kaj plifortigas la imunsistemon.	fortalece	0	0
Tú ya sabías que yo jamás besaré a un fumador.	Vi ja sciis, ke mi neniam kisos viron, kiu estas fumanto.	besaré	0	0
El vino en España es barato, pero no lo regalan.	Vino en Hispanujo estas malmultekosta, sed oni ne donacas ĝin.	regalan	0	0
Ella tiene la costumbre de ponerle un listón a su sombrero; cada día distinto, y cada día de un color distinto.	Ŝi havis la kutimon fiksi je sia ĉapelo rubandon; ĉiun tagon alian, ĉiun tagon en alia koloro.	listón	0	0
Por favor, guárdame este dinero.	Bonvolu konservi ĉi tiun monon por mi.	guárdame	0	0
Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.	La akraeĝaj montoj estis kovritaj de neĝo.	afiladas	0	0
Todo aparato es solo imaginario hasta antes de que se produzca por primera vez.	Ĉiu ilo estas nur imaga, antaŭ ol oni je la unua fojo produktas ĝin.	produzca	0	0
Mejor será que desaparezcas antes de que saque mi sacudidor de alfombras.	Vi prefere malaperu, antaŭ ol mi elprenas mian tapiŝfrapilon.	desaparezcas	0	0
La berenjena es el ingrediente principal de algunos platos vegetarianos con salsa de tomate.	Melongeno estas la ĉefa ingredienco de iuj vegetaraj manĝaĵoj kun tomatosaŭco.	berenjena	0	0
Las mujeres dominan tan diestramente el mundo, que los hombres no se han dado cuenta de esto desde hace dos mil años.	La virinoj komandas la mondon tiel sprite, ke la viroj ankoraŭ ne rimarkis tion post du miloj da jaroj.	dominan	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	La benkoj rompitaj de vandaloj estis jam anstataŭigitaj.	vándalos	0	0
Se inclinó hacia ella y dijo, "No, yo no miento."	Li kliniĝis super ŝin kaj diris: "Ne, mi ne mensogas."	inclinó	0	0
¿Has acabado tus compras navideñas?	Ĉu vi finis viajn kristnaskajn aĉetojn?	navideñas	0	0
Me gustaría presentarlo a mi esposa.	Mi ŝatus prezenti vin al mia edzino.	presentarlo	0	0
La frescura de la mañana me despertó por completo.	La matena freŝeco min tute vekis.	frescura	0	0
¿Es difícil ordeñar una cabra?	Ĉu malfacilas melki kaprinon?	ordeñar	0	0
Cuando era pequeño pisé por accidente a una lombriz.	Kiam mi estis malgranda, mi senintence tretis sur lumbrikon.	pisé	0	0
Mi padre se retirará a los 60 años.	Mia patro en la aĝo de 60 jaroj pensiiĝos.	retirará	0	0
Una nueva escoba barre bien.	Nova balailo bone balaas.	barre	0	0
Después de haber tomado la firme decisión, él comenzó a preparar el plan para efectuar sus sueños.	Firmdecidinte, li komencis starigi planon por efektivigi siajn revojn.	efectuar	0	0
Nuestra escuela ofrece el curso de preparación para el examen internacional de acupuntura.	Nia lernejo ofertas la preparan kurson por la internacia akupunkturekzameno.	acupuntura	0	0
Le hice cariños para tranquilizarlo.	Mi karesis lin por kvietigi lin.	cariños	0	0
Toquemos madera para que nuestro sueño pueda hacerse realidad.	Ni tuŝu lignon, tiel ke nia sonĝo realiĝos!	toquemos	0	0
El jardín botánico se encuentra junto al edificio principal de la universidad.	La botanika ĝardeno situas apud la ĉefa konstruaĵo de la universitato.	botánico	0	0
Hasta ahora, las regulaciones de seguridad contra terremotos solo son aplicadas en escasas ocasiones por las constructoras.	Normoj por la sekureco dum tertremoj nur malofte realiĝas ĉe privataj konstruaĵoj ĝis nun.	escasas	0	0
En los últimos treinta meses muchas cosas han cambiado radicalmente.	Dum pasintaj tridek monatoj multaj aferoj tute ŝanĝiĝis.	radicalmente	0	0
Todas las personas pueden equivocarse, pero solo el tonto persiste en su error.	Ĉiu homo povas erari, sed nur la malsaĝulo persistas en sia eraro.	persiste	0	0
El astrónomo estudia el universo y encuentra a Dios.	La astronomo studas la universon kaj trovas Dion.	astrónomo	0	0
El malicioso hijo amaba a su padre.	La malica filo amis sian patron.	malicioso	0	0
¡Puaj, eso huele a mierda!	Pu, odoras feke!	puaj	0	0
Ella es coqueta con todos.	Ŝi estas koketa kun ĉiuj.	coqueta	0	0
Nosotros, las personas, somos muy hábiles retorciendo los hechos para ajustarlos a nuestras conclusiones desde el momento que las tomamos.	Ni, homoj, tre lertas pri tordo de faktoj por ĝustigi ilin al niaj konkludoj, de kiam ni faris tiujn.	hábiles	0	0
La botánica es una ciencia aplicada.	La botaniko estas aplikata scienco.	aplicada	0	0
El cachorro olfateaba a todos los peatones.	La hundeto priflaris ĉiujn pasantojn.	peatones	0	0
Dano tenía un seguro de vida valorado en seiscientos mil dólares.	Dano havis vivasekuron valorantan sescent mil dolarojn.	seiscientos	0	0
¡Esto es un embrollo!	Jen tohuvabohuo.	embrollo	0	0
Quizás acepte, o quizás rechace el puesto: todavía no he decidido.	Eble mi akceptos, eble mi rifuzos la laborpostenon, mi ankoraŭ ne decidis.	rechace	0	0
No sé dónde esperarla.	Mi ne scias kie ŝin atendi.	esperarla	0	0
Vine, vi, vencí.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	vencí	0	0
¡No repitas el mismo error!	Ne refaru la saman eraron!	repitas	0	0
La crema hidrata y repara inmediatamente.	La kremo tuj hidratigas kaj riparas.	repara	0	0
En Estados Unidos hay doscientas denominaciones religiosas. La mayoría de ellas acierta contener no simplemente un pedazo de la verdad, sino la misma verdad completa.	En Usono estas ĉirkaŭ ducent religiaj denominacioj. La plimulto el ili asertas enhavi ne nur pecon de, sed la tutan veron mem.	acierta	0	0
Tom juzgó erróneamente a Mary.	Tomo misjuĝis Manjon.	erróneamente	0	0
Cuando tuve que aprender inglés en la escuela, a veces lloraba por todas las irregularidades y reglas extrañas.	Kiam mi devis lerni la anglan en la lernejo, mi foje ekploris pro ĉiuj neregulaĵoj kaj strangaj reguloj.	irregularidades	0	0
Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	Ni kuraĝe iradis tra la arbaro, ne timante fantomojn, nek lupojn aŭ ŝakalojn.	atravesamos	0	0
En las zonas protegidas está prohibida la caza.	En protektitaj areoj, ĉasado estas malpermesata.	protegidas	0	0
Una vez vi en un libro una maravillosa imagen de una boa constrictor tragando caza mayor.	Mi iam vidis en libro mirindan bildon de konstrikta boao, kiu englutas sovaĝan beston.	boa	0	0
El secreto de la dialéctica de Hegel reside a fin de cuentas sólo en esto, que niega la teología por medio de la filosofía para luego negar la filosofía por medio de la teología.	La sekreto de la hegela dialektiko kuŝas nur en tio, ke ĝi neas teologion per filozofio, por poste nei filozofion per teologio.	teología	0	0
Conquistar es más fácil que reinar.	Konkeri pli facilas ol regi.	reinar	0	0
Siete veces tres es veintiuno.	Sepoble tri estas dudek unu.	veintiuno	0	0
Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	audaces	0	0
Me pidieron que arreglara la bicicleta.	Oni petis min ripari la biciklon.	arreglara	0	0
El amor innegablemente tiene alas para huir del amor, pero igualmente innegable es que también tiene alas para volar de vuelta.	La amo nenegeble havas flugilojn por flugi for de la amo, sed ankaŭ ne negeblas, ke ĝi havas ankaŭ flugilojn por flugi reen.	innegable	0	0
Los suministros de alimentos no durarán hasta entonces.	La nutraĵprovizoj ne sufiĉos ĝis tiam.	durarán	0	0
Sami tiene problemas.	Samio havas problemojn.	sami	0	0
Un asesor de imagen es un especialista en el desarrollo de la imagen pública de las personas, entidades o partidos.	Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	entidades	0	0
¿Te has checado los niveles de litio recientemente?	Ĉu oni lastatempe kontrolis vian litian nivelon?	litio	0	0
Las comillas son superfluas.	La citiloj estas superfluaj.	comillas	0	0
No puedo imaginármelo.	Tion mi ne povas imagi.	imaginármelo	0	0
En Inglaterra al metro no se lo conoce como "subway", sino como "underground".	En Anglujo la metroon oni nomas „underground”, kaj ne „subway”.	underground	0	0
Yo terminé de empaquetar mis cajas.	Mi finis paki miajn skatolojn.	empaquetar	0	0
Es innegable que el reo es culpable.	Oni ne povas nei, ke la kaptito estas kulpa.	reo	0	0
El señor Ito se aflojó su corbata porque tenía calor en su oficina.	S-ro Ito malligis sian kravaton, ĉar li sentis sin varme en sia oficejo.	ito	0	0
Él tuvo una vida próspera y agradable en el campo.	Li vivis prospere kaj komforte en la kamparo.	próspera	0	0
Anoche compartí taxi con Paris Hilton.	Hieraŭ vespere mi dividis taksion kun Paris Hilton.	compartí	0	0
Ella nunca desconecta su computadora.	Ŝi neniam malkonektas sian komputilon.	desconecta	0	0
Tom está votando.	Tomo estas voĉdonanta.	votando	0	0
"¿Qué pasa?" preguntó el Espíritu. "Nada", dijo Scrooge. "No hay nada. Yo vi a un niño cantando una canción de Navidad la noche anterior a mi puerta. Y yo debería haberle dado algo: Eso es todo."	"Kio okazas?" demandis la Spirito. "Nenio," diris Skruĝo. "Nenio. Hieraŭ nokte mi vidis knabon kantantan kristnaskan kanton ĉe mia pordo, kaj mi devintus doni al li ion: jen kio okazas."	scrooge	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Kiu venigis min en la mondon, kiu naskigis malfeliĉulon kiel min, kiu vagadas ĉiam en libera aero, sub la blua ĉielo?	intemperie	0	0
Tenía doscientas cabezas de ganado.	Li havis ducent bovojn.	doscientas	0	0
No tengo nada en contra de prestarte dinero en caso de que me lo devuelvas dentro de un mes.	Min ne ĝenas pruntedoni al vi monon kondiĉe, ke vi repagos ĝin ene de monato.	prestarte	0	0
¡Por favor diríjase a la presidencia!	Bonvolu turni vin al la prezidanto!	diríjase	0	0
Dicen que el regaliz es bueno para el estómago.	Laŭdire, la glicirizo estas bona por la stomako.	regaliz	0	0
Las reglas son prácticas a la hora de trazar líneas rectas.	La rektiloj estas praktikaj por desegni rektajn liniojn.	rectas	0	0
A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.	Pro la problemo pri la aerpoluado la biciklo eble iun tagon anstataŭigos la aŭton.	reemplace	0	0
Nuestra conversación fue interrumpida por sus estornudos.	Nia konversacio estis interrompita pro ternado.	interrumpida	0	0
Quien mucho abarca poco aprieta.	Kiu tro multe prenas, malmulte tenas.	abarca	0	0
Los estudiantes son flojos.	La lernantoj estas maldiligentaj.	flojos	0	0
No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	Kredu je neniu statistiko, kiun vi mem ne falsis.	falsificado	0	0
Todos los franceses usan boina.	Ĉiuj francoj surhavas beretojn.	boina	0	0
De hecho, mantengo la alacena cerrada.	La ŝrankon mi ja fermita tenas.	alacena	0	0
¿Por qué se está derritiendo el hielo?	Kial la glacio fandiĝas?	derritiendo	0	0
Una palabra compuesta es una palabra formada por la adición de palabras simples.	Vorto kunmetita estas vorto kreita per kunigo de vortoj simplaj.	adición	0	0
Tú no quieres apuntarme con esa arma.	Vi ne volas celi min per tiu armilo.	apuntarme	0	0
No se pescan truchas a bragas enjutas.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	truchas	0	0
Verla es quererla.	Vidi ŝin estas ami ŝin.	quererla	0	0
Hoy hay más budistas en Alemania que personas que sepan hacer una buena tarta de chocolate.	Hodiaŭ en Germanio estas pli multe da budhanoj ol da homoj, kiuj scias kiel baki la bonan ĉokoladkukon.	budistas	0	0
¿Dónde está el extintor?	Kie estas la fajroestingilo?	extintor	0	0
Tom es un vejestorio.	Tomo estas maljunulaĉo.	vejestorio	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revuo Business Week taksis Butanon kiel la plej ĝojan landon en Azio kaj la oka plej ĝoja en la mondo, laŭ tutmonda enketo farita de la Universitato de Leicester en 2006 nomita la "Mondmapo de la Feliĉo".	business	0	0
Todavía no me vestí.	Mi ankoraŭ ne vestis min.	vestí	0	0
No fumes si quieres vivir una vida prolongada.	Se vi volas longe vivi, ne fumu.	prolongada	0	0
Cargaré esta maleta por ti.	Mi portos ĉi tiun valizon por vi.	cargaré	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	alentar	0	0
Eres un miembro muy valioso de nuestro equipo. ¡Si hay algo que podamos hacer para crear un ambiente de trabajo idóneo para ti, entonces dínoslo!	Vi estas tre valora ano de nia teamo. Se ni povas fari ion, por krei idealan laboratmosferon por vi, tiam diru tion al ni!	dínoslo	0	0
Y ahora olvidémonos de todo.	Kaj nun ni ĉion forgesu.	olvidémonos	0	0
Tom parecía acordarse de mí.	Tomo ŝajne memoris min.	acordarse	0	0
Unas tres mil personas participaron en la huelga la semana pasada.	Kelkaj tri mil personoj partoprenis en la striko lastsemajne.	participaron	0	0
«Ven a bailar conmigo.» «Creía que no me lo pedirías nunca.»	"Venu danci kun mi." "Mi kredis, ke vi neniam petos tion al mi."	pedirías	0	0
La relaciones entre Grecia y Alemania son tensas.	La rilatoj inter Grekujo kaj Germanujo estas streĉitaj.	tensas	0	0
Tom alimentó a la oveja.	Tomo nutris la ŝafon.	alimentó	0	0
El mamífero está muerto.	La mamulo estas mortinta.	mamífero	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	Malbeleco havas avantaĝon super beleco: ĝi daŭras.	fealdad	0	0
Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	asoma	0	0
¿Puedo tocarlos?	Ĉu mi rajtas tuŝi ilin?	tocarlos	0	0
La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	La plej perfida maniero malutili al afero estas intence defendi ĝin per malveraj argumentoj.	defenderla	0	0
Nos vestimos en la mañana.	Ni vestas nin matene.	vestimos	0	0
Entré a casa y encontré todo destruído.	Mi eniris en la domon kaj trovis ĉion detruita.	destruído	0	0
El instinto de supervivencia es innato.	La instinkto de memkonservado estas denaska.	innato	0	0
Algunos japoneses son tan tímidos que parecen groseros.	Iuj japanoj tiel hontemas, ke ili ŝajnas malĝentilaj.	groseros	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Ĉiam, kiam ni estas en la mezo de katastrofo, ĉu akcidenta, ĉu volonta, emocia aŭ fizika, ni povas fari unu el kelkaj aferoj por eskapi: 1. Ni povas provi naĝi al la marbordo kiu troveblas mejlojn preter nia atingebla distanco. 2. Ni povas atendi ŝipon, neverŝajna perspektivo. 3. Ni povas alkroĉigi nin al la restaĵoj kiuj flosas ĉirkaŭ ni. Tiame, se ni estas bonsortaj, helikoptero detektos nin.	escaparnos	0	0
Quiero comprar un suéter checo.	Mi volas aĉeti ĉeĥan sveteron.	checo	0	0
La mayoría de los romanos no son nómadas.	La plej multaj romaoj ne estas nomadoj.	nómadas	0	0
Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.	La pilgrimantoj kunportis donaĵojn el foraj landoj.	remotas	0	0
¿Estás segura de que Tom no se acordará de nada?	Ĉu vi certas, ke Tom memoras nenion?	acordará	0	0
"El pensador" es una escultura famosa de Rodin.	„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	pensador	0	0
Just Fontaine y yo nacimos el mismo año.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	fontaine	0	0
La Unión Europea promueve activamente los derechos humanos y la democracia, y cuenta con los objetivos de reducción de emisiones más ambiciosos del mundo para luchar contra el cambio climático.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	ambiciosos	0	0
¿Puede traer la factura, por favor? Estamos apurados.	Ĉu vi bonvolas alporti la fakturon? Ni estas hastemaj.	apurados	0	0
Ambos, Tom y Mary, entrenan a John.	Tom kaj Manjo ambaŭ trejnas Johanon.	entrenan	0	0
Esos trenes parten cada tres minutos.	Tiuj ĉi trajnoj foriras ĉiun trian minuton.	parten	0	0
Tom quería que Mary hablase con John.	Tomo volis, ke Maria parolu al Johano.	hablase	0	0
Sería una pérdida de energía contarle una historia para pararle los pelos a un calvo.	Estus malŝparo de energio rakonti harstarigan rakonton al kalvulo.	pararle	0	0
Perdió su audífono en el boliche.	Li perdis sian aŭdohelpilon en la dancejo.	audífono	0	0
Tom esperaba que Mary lo besara.	Tomo esperis, ke Manjo kisos lin.	besara	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	fomentar	0	0
La vida es como una caja de fósforos. Manejarla con cuidado es tonto, y no manejarla con cuidado es peligroso.	La vivo similas al skatolo da alumetoj. Trakti ĝin atente estas stulte, ne trakti ĝin atente estas danĝere.	manejarla	0	0
El equilibrio es el resultado de la lucha entre fuerzas opuestas. Mientras mejor se desempeñan en su papel estas fuerzas de lucha opuestas, más feliz vive el mundo.	Ekvilibro estas la rezulto de la batalo de fortoj kontraŭaj inter si. Ju pli bone ĉiu el tiuj interbatalantaj fortoj plenumas sian rolon, des pli feliĉa vivas la mondo.	opuestas	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	La vivociklo de la amfibioj konsistas el tri stadioj: ovo, larvo, adolto.	larva	0	0
Tenés que ducharte.	Vi devas duŝi vin.	ducharte	0	0
¿Te alimentas bien?	Ĉu vi nutras vin bone?	alimentas	0	0
Las promesas rotas o las reminiscencias sentimentales pueden contaminar nuestras vidas.	Rompitaj promesoj aŭ sentimentalaj rememoradoj povas malpurigi niajn vivojn.	contaminar	0	0
Esta noche se me antoja una pizza.	Hodiaŭ vespere mi ŝatus manĝi picon.	antoja	0	0
Probablemente ella se avergüence de su vivienda.	Verŝajne ŝi hontas pro sia loĝejo.	avergüence	0	0
El galés es una bella lengua.	La kimra estas bela lingvo.	galés	0	0
Las piedras no flotan.	Ŝtonoj ne flosas.	flotan	0	0
Estabas segura de que nadie te prestaba atención, pero él te veía.	Vi estis certa, ke neniu rimarkas vin, sed li vin vidis.	prestaba	0	0
Mary no cree en los unicornios.	Maria ne kredas je unukornuloj.	unicornios	0	0
Llamémosle Snoopy.	Ni nomu lin Snoopy.	snoopy	0	0
Las disputas internacionales deben resolverse de forma pacífica.	Internaciaj konfliktoj estu pace solvataj.	resolverse	0	0
Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada.	Por harmonia nutrado fruktoj kaj legomoj estas esence gravaj.	equilibrada	0	0
A Tom lo agarraron desprevenido.	Tomo estis surprizkaptita.	desprevenido	0	0
Estoy tosiendo.	Mi estas tusanta.	tosiendo	0	0
Los estados deberían apoyarse más uno a los otros.	La ŝtatoj multe pli devus apogi unu la alian.	apoyarse	0	0
Brasíliense es alguien nacido o que vive en Brasilia, capital de Brasil, ubicada en el Distrito Federal, en el altiplano central.	Braziljano estas tiu, kiu naskiĝis aŭ loĝas en Braziljo, ĉefurbo de Brazilo, situanta en la Federacia Distrikto, en la brazilcentra altebenaĵo.	ubicada	0	0
¡Arrojen sus armas!	Forĵetu viajn armilojn.	arrojen	0	0
Es común entre los estudiantes saltarse el desayuno antes de ir a la escuela.	Komunas ĉe studentoj preterlasi la matenmanĝon antaŭ ol iri lernejen.	saltarse	0	0
Aki es mi perro.	Akio estas mia hundo.	aki	0	0
Odiseo vagó por un largo tiempo entre las islas griegas.	Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	griegas	0	0
Él hizo un gesto para que paremos y descansemos un rato.	Li faris signon ke ni haltu kaj ripozu iomete.	descansemos	0	0
La productividad de esta fábrica creció en un veinte por ciento.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	productividad	0	0
Tom flexionó sus bíceps.	Tomo fleksis siajn bicepsojn.	bíceps	0	0
Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	Se vi petas mian opinion, Dan neniam metis piedon sur Italio. Alie kiel vi klarigus, ke li konas neniun vorton en la itala, malgraŭ ke, kiel li asertas, li loĝis tie dum dek jaroj?	afirmando	0	0
Si en otro idioma natural existe una palabra cuyo significado no puede expresarse a través de las palabras ya existentes en el esperanto, uno puede importar la palabra desde aquel idioma al esperanto.	Se en iu natura lingvo ekzistas vorto, kies signifon oni ne povas esprimi per jam ekzistantaj vorteroj de Esperanto, oni povas importi la vorton de tiu lingvo en Esperanton.	existentes	0	0
Qué chico caprichoso que sos.	Kia kaprica knabo vi estas.	caprichoso	0	0
Las capacidades físicas e intelectuales, sin duda, pueden ser mejoradas cuando uno estudia y se entrena, la bondad del corazón sólo cuando se ama incondicionalmente.	Fizikaj kaj intelektaj kapabloj povas esti plibonigitaj, sendube, kiam oni studas kaj sin trejnas, bonkoreco nur kiam oni amas senkondiĉe.	incondicionalmente	0	0
A ella le gustan los compositores de música clásica como Beethoven o Bach.	Ŝi ŝatas klasikmuzikajn komponistojn kiel Beethoven kaj Bach.	compositores	0	0
Descansaremos después.	Ni ripozos poste.	descansaremos	0	0
Si yo tuviera tiempo, visitaría más exposiciones.	Se mi havus tempon, mi pli ofte vizitus ekspoziciojn.	exposiciones	0	0
Le prestaré algunos libros de mi hermano.	Mi pruntos al vi kelkajn librojn de mia frato.	prestaré	0	0
¿Hasta cuándo tiene validez el billete?	Ĝis kiam validas la veturbileto?	validez	0	0
Perdón si no cociné bien la cena.	Pardonon, se mi ne kuiris bone la vespermanĝon.	cociné	0	0
Los idiomas se transforman según la época.	La lingvoj transformiĝas laŭ la epoko.	transforman	0	0
Tengo cinta aislante de colores diferentes.	Mi havas izolbendojn en diversaj koloroj.	aislante	0	0
Puedo oír un saxofón sonando en alguna parte.	Mi povas aŭdi saksofonon ludi ie.	saxofón	0	0
Entregue sus quehaceres el viernes.	Vi donu viajn hejmtaskojn ĝis vendredo.	quehaceres	0	0
El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	Maizamido donas al la blanka saŭco koherecon.	consistencia	0	0
No hay nada más rico que una cazuela de mariscos.	Nenio pli bongustas ol poto da marmanĝaĵoj.	cazuela	0	0
Ella susurró alguna canción.	Ŝi zumis iun kanton.	susurró	0	0
No queremos causarte ningún problema.	Ni volas kaŭzi al vi nenian problemon.	causarte	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	ocultarnos	0	0
"No pise el pasto", dice el letrero de madera.	"Ne surpaŝu la herbejon" diras la ligna averto.	pise	0	0
La mujer volcó su mal humor contra mí.	La virino elverŝis sur min sian mishumoron.	volcó	0	0
Peso 58 kilogramos.	Mi pezas 58 kilogramojn.	kilogramos	0	0
Él se baña cada mañana.	Li baniĝas ĉiumatene.	baña	0	0
No malgastes tu tiempo y dinero.	Ne malŝparu vian tempon kaj vian monon.	malgastes	0	0
Por lo que sabemos, hasta el momento, ningún investigador ha intentado estudiar sistemáticamente este problema.	Laŭ nia scio ĝis nun neniu esploranto provis sisteme studi tiun problemon.	sistemáticamente	0	0
Las prisiones son construidas con las piedras de la ley, los burdeles con los ladrillos de la religión.	Malliberejoj estas konstruitaj per ŝtonoj de la leĝo, bordeloj per brikoj de la religio.	burdeles	0	0
Iremos a visitarlos pronto.	Ni baldaŭ vizitos vin.	visitarlos	0	0
Los perisodáctilos tienen un número impar de pezuñas.	Neparhufuloj havas neparan nombron de ungoj.	pezuñas	0	0
«¿Qué lenguas conoces, Tom?» «C++ y Java, y un poco de PHP. ¿Y tú, María?» «Francés, japonés y hebreo.»	"Kiujn lingvojn vi scipovas, Tomo?" — "C++ kaj Ĝavo, kaj iomete PHP. Kaj vi, Manjo?" — "La francan, japanan kaj hebrean."	java	0	0
¿El elefante puede estornudar?	Ĉu elefanto povas terni?	estornudar	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Sorĉistinoj kaj sorĉistoj povas utiligi magion por okazigi neeblaĵojn.	sucedan	0	0
Teníamos visitas inesperadas.	Ni havis neatenditajn gastojn.	inesperadas	0	0
Volemos cometas.	Ni flugigu kajtojn.	volemos	0	0
En contraste con su aspecto atemorizante, su voz era dulce y serena.	En kontrasto kun lia timiga aspekto lia voĉo estis milda kaj kvieta.	atemorizante	0	0
Él es exorcista.	Li estas ekzorcisto.	exorcista	0	0
Los judíos rezan mirando hacia Jerusalén.	Judoj preĝas kun la vizaĝo al Jerusalemo.	rezan	0	0
Las luces se parecían a luciérnagas.	La lumoj similis lampirojn.	luciérnagas	0	0
En principio parece que Japón es un lugar pacífico y tranquilo, pero en realidad está plagado de problemas.	Je la unua vido ŝajnas, ke Japanio estas loko paca kaj trankvila, sed fakte ĝi estas plagata de problemoj.	plagado	0	0
Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la química.	Tiu libro faris grandan servon diskonigante la kemion.	contribuido	0	0
Somos inquietos.	Ni estas maltrankvilaj.	inquietos	0	0
A mí me parece que usted no está preguntando algo, sino que sencillamente está expresando su opinión.	Ŝajnas al mi, ke vi ne demandas pri io, sed simple esprimas vian opinion.	expresando	0	0
Por horas hemos estado esperando a que te aparezcas.	Ni atendas dum horoj, por ke vi ekaperu.	aparezcas	0	0
Apreté el botón para encender la radio.	Mi premis la ŝaltilon por ŝalti la radion.	apreté	0	0
El argumento es riguroso y coherente pero a fin de cuentas poco convincente.	La argumento estas rigora kaj kohera, sed finrezulte ne tre konvinkiva.	riguroso	0	0
Bilal es más alto que Karam.	Bilal pli altas ol Karam.	bilal	0	0
Sencillamente me rendí.	Mi simple rezignis.	rendí	0	0
Si vieras a una celebridad, ¿qué le preguntarías?	Se vi vidus famulon, kion vi demandus al li?	preguntarías	0	0
Helsinki es la capital de Finlandia.	Helsinko estas la ĉefurbo de Finnujo.	helsinki	0	0
Los glaciares de todo el mundo se están derritiendo.	En la tuta mondo degelas la glaĉeroj.	glaciares	0	0
Yo solía tocar el trombón.	Mi kutimis ludi trombonon.	trombón	0	0
Los recursos naturales, principalmente la tierra cultivable, los bosques y la provisión de agua, la diversidad biológica, principalmente las especies de plantas y animales domésticas, al igual que los valores culturales constituyen la herencia común de la nación.	La naturaj resursoj, precipe la kultivebla tero, la arbaroj kaj la akvoprovizoj, la biologia diverseco, precipe la hejmaj specioj de plantoj kaj bestoj, tiel same la kulturaj valoroj konstituas komunan heredaĵon de la nacio.	provisión	0	0
Los gatos no cocinan a sus ratones.	Katoj ne kuiras siajn musojn.	cocinan	0	0
Mi software grabador está mostrando un mensaje de error.	Mia lumgravura programo montras erarmesaĝon.	grabador	0	0
Cuanto más hablaba, más me aburría.	Ju pli ŝi parolis, des pli mi tediĝis.	aburría	0	0
Los niños comienzan amando a sus padres; tras un tiempo ellos los juzgan; rara vez, o nunca, les perdonan.	Je la komenco infanoj amas siajn gepatrojn; poste ili juĝas ilin; malofte, eĉ neniam, ili pardonas ilin.	juzgan	0	0
Yo dependo de ti.	Mi dependas de vi.	dependo	0	0
Es una lástima que yo no tenga que adelgazar.	Estas domaĝe ke mi ne devas maldikiĝi.	adelgazar	0	0
La palabra "trabajador" es un sustantivo derivado de la palabra "trabajo".	La vorto "laboristo" estas substantivo derivita de la vorto "laboro".	derivado	0	0
La familia cenó reunida.	La familio vespermanĝis kune.	reunida	0	0
Discutamos esto con una copa de vino en las fuentes termales.	Ni diskutu tion kun glaso da vino en la varmaj fontoj.	termales	0	0
Bebed.	Trinku.	bebed	0	0
El barco echó anclas.	La ŝipo ĵetis la ankron.	anclas	0	0
La situación de las inundaciones en Rusia se ha estabilizado.	La stato de la inundoj en Rusio stabiliĝis.	estabilizado	0	0
Tú tocabas guitarra.	Vi ludis gitaron.	tocabas	0	0
¡Entrégame la taza de café!	Donu al mi la tason da kafo!	entrégame	0	0
¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	Kiom da traktoroj vi vendis dum la pasinta semajno?	tractores	0	0
¿Fue iniciada a la secta?	Ĉu oni inicis ŝin al la sekto?	iniciada	0	0
Tu pelaje se siente muy agradable.	Via felo sentiĝas tre agrable.	pelaje	0	0
El río nace en las montañas Rocosas.	La fonto de la rivero situas en la Roka Montaro.	rocosas	0	0
Los médicos salvan vidas.	La kuracistoj savas vivojn.	salvan	0	0
¿Tenés un sacacorchos para abrir la botella?	Ĉu vi havas korktirilon, por malŝtopi la botelon?	sacacorchos	0	0
El acusado debe comparecer ante el tribunal este viernes.	La akuzito devas aperi antaŭ la kortumo ĉi tiun vendredon.	comparecer	0	0
Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	Mi ŝatas la printempajn florojn, la lunon aŭtunan, la ventetojn somerajn, la vintran nebulon.	invernal	0	0
El periodista falsificó las palabras del presidente.	La ĵurnalisto falsis la vortojn de la prezidanto.	falsificó	0	0
Ella es mi hermanastra.	Ŝi estas mia duonfratino.	hermanastra	0	0
¿Tengo caries?	Ĉu mi havas karion?	caries	0	0
Él acaba de salir del cascarón. Es joven e inexperto.	Li ĵus elrampis el la ova ŝelo. Li estas juna kaj sensperta.	cascarón	0	0
"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	euro	0	0
Soy muy apegado a mi madre.	Mi vere kunligiĝas kun mia patrino.	apegado	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	oprimidos	0	0
Visitaré Armenia al próximo año.	Mi vizitos Armenion venontjare.	armenia	0	0
La falta de clases perjudica a los alumnos.	La manko de klasoj malutilas al la lernantoj.	perjudica	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revuo Business Week taksis Butanon kiel la plej ĝojan landon en Azio kaj la oka plej ĝoja en la mondo, laŭ tutmonda enketo farita de la Universitato de Leicester en 2006 nomita la "Mondmapo de la Feliĉo".	determinó	0	0
Después de ser azotado, el prisionero respondió.	Vipite, la prizonulo respondis.	azotado	0	0
Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.	Kroatio estas lando situanta en la sudorienta parto de Eŭropo.	croacia	0	0
Empecé a interesarme por la lectura cuando tenía 9 años.	Mi ekinteresiĝis pri legado kiam mi havis 9 jarojn.	interesarme	0	0
La mitología es un diccionario de jeroglíficos vivientes.	La mitologio estas vortaro de vivantaj hieroglifoj.	jeroglíficos	0	0
Desprecias a Nick, ¿verdad?	Vi malestimas Nick, ĉu ne?	desprecias	0	0
Ha tenido que bajar sus pretensiones.	Li devis redukti siajn pretendojn.	pretensiones	0	0
Tom mantuvo a María despierta toda la noche con sus ronquidos.	Tomo per sia ronkado tenis Manjon sendorma dum la tuta nokto.	ronquidos	0	0
Tres al cubo da veintisiete.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	veintisiete	0	0
Participé de la discusión.	Mi partoprenis la diskuton.	participé	0	0
Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	Ni petas registri nin. Ni mendis dupersonan ĉambron por la nomo Müller.	müller	0	0
Sus palabras provocaron una tormenta de protestas.	Ŝiaj vortoj kaŭzis ŝtormon da protestoj.	provocaron	0	0
El sol se elevó desde el mar.	La suno leviĝis de la maro.	elevó	0	0
Puede que las máquinas lleguen algún día a pensar, pero nunca se reirán.	Maŝinoj eble povos pensi iam, sed ili neniam ridos.	reirán	0	0
Tu currículo realmente me ha impresionado.	Via vivoresumo vere impresis min.	currículo	0	0
Decir “in bocca al lupo” es una de las más bellas expresiones que se puede ofrecer a una persona. Es el deseo de que estés seguro y protegido de la maldad que te rodea, como la loba protege a sus cachorros manteniéndolos en su boca.	Diri “in bocca al lupo” estas unu el la plej belaj esprimoj, kiun oni povas dediĉi al iu. Ĝi estas la bondeziro, ke vi estu sekura kaj protektita kontraŭ la malbono ĉirkaŭanta vin, tiel kiel lupino protektas siajn lupidojn tenante ilin ĉe sia buŝo.	loba	0	0
Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase.	Vi aldonis komenton, ne tradukon. Por aldoni tradukon alklaku la signon "あ→а" super la frazo.	pincha	0	0
El Sr. Hobson cerró la tienda y se fue a casa.	Sinjoro Hobson fermis la vendejon kaj iris hejmen.	hobson	0	0
Le consideraban el mejor médico de la ciudad.	Ili rigardis lin kiel la plej bonan kuraciston de la urbo.	consideraban	0	0
Merry le tiene miedo a los perros.	Merry timas hundojn.	merry	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	Ĉiufoje kiam ŝi rigardas al siaj nevoj, brilo de hejmsopiro aperas en ŝia rigardo.	posa	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Estas kvar fontoj en la merkatejo Market Square, kun la statuoj de Neptuno, sia edzino Amfitrito, Diana kaj Adoniso.	market	0	0
Tom es un gran motociclista.	Toĉjo estas tre bona motorciklisto.	motociclista	0	0
El pirata explicaba por qué la brújula apunta hacia el Norte.	La pirato klarigis, kial kompaso montras la nordon.	explicaba	0	0
¿Cuánto tiempo más o menos toma ir caminando desde aquí hasta la municipalidad?	Kiom da tempo proksimume necesas por piediri de tie ĉi al la urbodomo?	municipalidad	0	0
Debido a tus síntomas, debes estar médicamente aislado de forma temporal.	Pro viaj simptomoj vi devas esti dumtempe medicine izolata.	médicamente	0	0
Te estás echando a perder atrapado en este empleo de poca monta, pudiendo ser el dueño de una compañía internacional.	Vi perdiĝas en tiu modesta laborposteno, kvankam vi povus esti la posedanto de internacia entrepreno.	pudiendo	0	0
A cada momento la bruja ponía más cosas en el caldero.	Ĉiun momenton la sorĉistino metis novajn objektojn en la kaldronon.	caldero	0	0
Desearía que hubiera un buen salón de té en la cercanía.	Plaĉus al mi, se proksime ekzistus bona tebutiko.	cercanía	0	0
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles.	Sorĉistinoj kaj sorĉistoj povas utiligi magion por okazigi neeblaĵojn.	hechiceros	0	0
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	Trovi optimuman solvon daŭros iom da tempo.	demorará	0	0
No pude anticipar que eso sucedería.	Mi ne povis antaŭvidi, ke tio okazos.	anticipar	0	0
Quería cinco piñas.	Mi volis kvin ananasojn.	piñas	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revuo Business Week taksis Butanon kiel la plej ĝojan landon en Azio kaj la oka plej ĝoja en la mondo, laŭ tutmonda enketo farita de la Universitato de Leicester en 2006 nomita la "Mondmapo de la Feliĉo".	leicester	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	transilvania	0	0
Estaba comiendo un sándwich de bolonia.	Li estis manĝanta bolonjan sandviĉon.	bolonia	0	0
Quiere besarle.	Ŝi volas kisi lin.	besarle	0	0
Los muertos eran lanzados al mar.	Mortintojn oni ĵetis en la maron.	lanzados	0	0
Espero que no me engañen.	Mi esperas, ke ili ne trompu min.	engañen	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	Ĉinio deklaris, ke ĝi respektas la sendependecon, suverenecon kaj teritorian integrecon de Ukrainio.	territorial	0	0
Hoy estoy notablemente mejor.	Hodiaŭ mi fartas rimarkeble pli bone.	notablemente	0	0
Ella era apreciada por todos.	Ŝi estis ŝatata de ĉiuj.	apreciada	0	0
Hay que alargar las mangas de este abrigo.	La manikoj de ĉi tiu mantelo devas esti plilongigitaj.	alargar	0	0
No entiendo el furor por el fútbol.	Mi ne komprenas la furoron pri piedpilkado.	furor	0	0
Le pican las suelas de ganas de bailar.	Ŝiaj plandoj jukas de dancemo.	suelas	0	0
¿Tienes preservativos?	Ĉu vi havas kondomojn?	preservativos	0	0
Tras leer la narración, responde a las siguientes preguntas.	Leginte la rakonton, respondu al jenaj demandoj.	narración	0	0
Ellos decidieron trasladarse a un suburbio de Londres.	Ili decidis instaliĝi en londona suburbo.	suburbio	0	0
Por favor, no discuta.	Bonvole, ne disputu.	discuta	0	0
Yo conozco el origen del hierro, yo creo saber la procedencia del acero.	Mi konas la originon de la fero, mi kredas, ke mi konas la devenon de la ŝtalo.	procedencia	0	0
Tengo que desmantelar este motor.	Mi devas malmunti tiun ĉi motoron.	desmantelar	0	0
Puedes contactarte con él esta noche en su casa.	Vi povas hejme kontakti lin ĉi-vespere.	contactarte	0	0
Algunos médicos están a favor de la eutanasia, mientras que otros creen que va contra el juramento hipocrático.	Iuj kuracistoj subtenas eŭtanazion, dum aliaj kredas, ke tio kontraŭstaras la Hipokratan ĵuron.	eutanasia	0	0
Mary es una infatigable defensora de los derechos de las comunidades indígenas.	Maria estas senlaca defendanto de la rajtoj de indiĝenaj komunumoj.	defensora	0	0
Una idea que no es peligrosa es indigna de ser llamada una idea en absoluto.	Ideo, kiu ne estas danĝera, tute ne meritas la nomon ideo.	indigna	0	0
Dejá de fingir que no me conocés.	Ĉesu ŝajnigi, kvazaŭ vi ne konus min!	dejá	0	0
Hizo alarde de valor.	Li fanfaronis pri sia kuraĝo.	alarde	0	0
Montenegro es un estado ecológico.	Montenegro estas ekologia ŝtato.	ecológico	0	0
"Ponga a la dama en la casilla de su color" es un ayudamemoria, que facilita la correcta colocación de la dama al comienzo de una partida de ajedrez.	"Metu la damon sur ĝian koloron!" — estas memorhelpilo, kiu helpas komence de ŝaka ludo ĝuste loki la damon.	colocación	0	0
Entre las ranas, el macho conquista a la hembra cojeando.	Inter la ranaro la viro konkeras kvakante la virinon.	cojeando	0	0
Tom está calculando su sueldo.	Tom kalkulas sian salajron.	calculando	0	0
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.	Nia armeo trarompis la malamikan defendon.	traspasar	0	0
A medida que avanzaban iban recogiendo las yerbas con un rastrillo y amontonándolas en un gran almiar.	Dum ili antaŭeniris, ili kolektis per rastilo la falĉitajn herbojn, kaj montigis ilin en grandan garbon.	rastrillo	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	subestimar	0	0
No puedo abrazar a Tom si él no quiere que le abrace.	Mi ne povas brakumi Tomon, se li ne volas tion.	abrace	0	0
Vino es poesía embotellada.	Vino estas poezio en botelo.	embotellada	0	0
Revísalo de nuevo.	Kontrolu denove.	revísalo	0	0
Él es cardiólogo.	Li estas korkuracisto.	cardiólogo	0	0
Desde el nacimiento de sus dos hijos, la supermodelo alemana Claudia Schiffer no quiere arriesgarse a tomar aviones y siempre que es posible opta por el tren.	Ekde la nasko de siaj du filoj, la germana supermodelo Claudia Schiffer ne volas riski uzi aviadilojn kaj ĉiam, kiam eblas decidas por trajno.	supermodelo	0	0
Jesús expulsó a los cambistas del templo.	Jesuo forpelis la monŝanĝistojn el la templo.	expulsó	0	0
Esa estrellita es la más brillante.	Tiu steleto estas la plej brilanta.	estrellita	0	0
¡Junta los libros y llévatelos!	Kolektu la librojn kaj forportu ilin!	llévatelos	0	0
Ellos eligieron a la niña más bella y virtuosa como reina.	La plej belan kaj plej virtan knabinon ili elektis kiel reĝinon.	virtuosa	0	0
Anunciaron la fecha de su boda en los periódicos.	Ili anoncis la daton de sia edziĝo en la ĵurnalo.	anunciaron	0	0
Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	Skota recepto de tomatsupo: verŝi varmegan akvon en ruĝan tason.	verter	0	0
Siempre quiere meter baza.	Li ĉiam volas ŝovi sian nazon.	baza	0	0
Nunca me regalas nada.	Vi neniam donacas al mi ion ajn.	regalas	0	0
Véalo usted mismo.	Vidu mem!	véalo	0	0
Cuidadosamente le puso pestillo a la puerta.	Ŝi zorge riglis la pordon.	pestillo	0	0
Por favor, gírate y mírame.	Bonvolu turni vin kaj rigardi min.	gírate	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	afán	0	0
Nieva allá.	Tie neĝas.	nieva	0	0
Preparémonos para la clonación.	Ni pretiĝu por la klonado.	clonación	0	0
Con el dedo apuntando a una blanca grulla que volaba alto por los aires, la niña dijo: "Ella es blanca como el jade, y completamente maravillosa. Quiero volar por todos lados igual que ella."	Fingre montrante blankan gruon flugantan alte en la aero, la infano diris: "Ĝi estas jade blanka kaj entute mirinde bela. Mi volas ĉien flugi same kiel ĝi."	grulla	0	0
La historia de Armenia solo la saben los armenios.	La historion de Armenio scias nur la armenoj.	armenios	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	añadiendo	0	0
El idioma frigio estuvo probable emparentado con el tracio, armenio o griego.	La friga lingvo eble estis parenca kun la traka lingvo, la armena lingvo aŭ la greka lingvo.	armenio	0	0
Es un programa sobre un vendedor de propano y su familia.	Tio estas televidserio pri propanvendisto kaj lia familio.	propano	0	0
Su comportamiento está generando un montón de problemas.	Via konduto kreas multajn problemojn.	generando	0	0
Ramzes tristemente negó con la cabeza y se calló.	Ramzes malĝoje balancis la kapon kaj eksilentis.	calló	0	0
Espero que tú lo logres.	Mi esperas, ke vi sukcesos.	logres	0	0
La Quinta Avenida de Nueva York es comparable a Ginza.	La Kvina Avenuo de Nov-Jorko estas komparebla al Ginza.	comparable	0	0
Pero obtener información no significa entenderla.	Sed obteni informon ne signifas kompreni ĝin.	entenderla	0	0
Si no entendés, preguntá.	Se vi ne komprenas, demandu.	entendés	0	0
Tom y sus compinches degollaron a once hombres y mujeres.	Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	compinches	0	0
El autobús cayó del risco, lo que causó la muerte de los 10 pasajeros.	La aŭtobuso falis de la klifo, kio kaŭzis la morton de la dek pasaĝeroj.	risco	0	0
Para mí 200 dólares es un dineral.	Por mi ducent dolaroj multegas.	dineral	0	0
Ve un cuadro fino, una pintura, una historieta o una película. O dibuja algo.	Vidu bonan bildon, pentraĵon, desegnaĵon aŭ filmon. Aŭ desegnu ion.	historieta	0	0
La piedra filosofal tendría el poder de transformar cualquier metal en oro.	La Ŝtono de la Saĝulo havus la potencon transformi ajnan metalon en oron.	filosofal	0	0
Uno de mis autores favoritos es Herman Melville.	Unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj estas Herman Melville.	melville	0	0
Las mujeres se echaron a reír burlándose de él.	La virinoj ridis mokante lin.	burlándose	0	0
Mi apodo es "Comezón".	Mia kromnomo estas "Juko."	comezón	0	0
Mi hija nació prematuramente.	Mia filino frunaskiĝis.	prematuramente	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	espiritualidad	0	0
La boca es parte del tubo digestivo de los animales.	La buŝo estas parto de la digesta sistemo de la animaloj.	digestivo	0	0
Te di instrucciones explícitas de que no tocaras nada.	Mi donis al vi eksplicitajn instrukciojn nenion tuŝi.	tocaras	0	0
No te enamores, porque todavía te odiamos.	Ne enamiĝu, ĉar ni ankoraŭ malamas vin.	enamores	0	0
En la burguesía se encuentran hombres que traicionan a su clase.	En la burĝaro troviĝas homoj, kiuj perfidas sian klason.	traicionan	0	0
Se había sentado un momento a dejar descansar a sus piernas cansadas y de repente miró hacia arriba y vio a una anciana ante él.	Li estis sidiĝinta momenton por lasi siajn lacajn krurojn ripozi, kaj subite li rigardis supren kaj vidis maljunulinon antaŭ si.	cansadas	0	0
¿Gustas ostiones o prefieres mejillones?	Ĉu vi volas ostrojn, aŭ ĉu vi preferas mitulojn?	mejillones	0	0
Imagínatelo por un momento.	Imagu tion dum momento.	imagínatelo	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	portugueses	0	0
George Orwell era un antifascista violento.	George Orwell estis perforta kontraŭfaŝisto.	orwell	0	0
"¿Estás aprendiendo el idioma de ese país porque tu país está subordinado a él?" "Nunca lo pensé."	"Ĉu vi lernas la lingvon de tiu lando, ĉar via lando estas subulo de ĝi?" "Mi neniam pensis tiel."	subordinado	0	0
Giré a la derecha.	Mi turniĝis dekstren.	giré	0	0
Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.	La lingvoj estas konstante ŝanĝataj.	sujetas	0	0
¿Qué altura tiene el monte Fuji?	Kian altecon havas la monto Fuĵi?	fuji	0	0
Tengo la jota de espadas.	Mi havas la fanton je piko.	jota	0	0
¿Tú cantaste?	Ĉu vi kantis?	cantaste	0	0
Dos funcionarios municipales preguntaron por ti.	Du komunumaj oficistoj demandis pri vi.	municipales	0	0
Me dificulta respirar.	Mi malfacile spiras.	dificulta	0	0
¿Por qué trabajáis aquí?	Kial vi laboras ĉi tie?	trabajáis	0	0
Estimulemos a una positiva apreciación de la diversidad cultural y religiosa.	Ni instigu pozitivan dankemon por kultura kaj religia diversecoj.	apreciación	0	0
Tienes que dejar esta manía de morderte las uñas.	Vi devas forlasi tiun manion mordi viajn ungojn.	morderte	0	0
Tú siempre me criticas.	Ĉiam vi kritikas min.	criticas	0	0
¿Lograrán arreglar la gotera de la canilla?	Ĉu vi sukcesos ripari la likon de la krano?	lograrán	0	0
Ese abrigo oscuro no va con su tez oscura.	Tiu malhela mantelo ne konvenas al ŝia malhela haŭto.	tez	0	0
Los huevos de gallina son más ricos en vitamina A que los huevos de codorniz.	Kokinaj ovoj estas pli riĉaj en vitamino A ol ovoj de koturno.	codorniz	0	0
Puedo resistirlo todo menos la tentación.	Mi povas rezisti ĉion krom la tenton.	resistirlo	0	0
Los pasajeros fueron evacuados del barco que se hundía.	La pasaĝeroj estis forigitaj de la sinkanta ŝipo.	evacuados	0	0
¿Cómo fue posible que un hombre matara a setenta y siete personas en un país tan pacífico y rico como Noruega? Él se había excluido tanto de sus pares que ellos le parecían inhumanos.	Kiel eblis, ke viro en la paca, riĉa lando Norvegio mortigis sepdek sep homojn? Antaŭe li malproksimigis sin tiom for de siaj kunhomoj, ke al li ili ŝajnis nehomaj.	inhumanos	0	0
La recompensa es tentadora.	La rekompenco estas alloga.	tentadora	0	0
Planté rosas en el jardín.	Mi plantis rozojn en la ĝardeno.	planté	0	0
Mary mezcló los ingredientes para preparar una tarta.	Maria miksis la ingrediencojn por fari kukon.	mezcló	0	0
Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	Kapitalistoj vendos al ni la ŝnuron, per kiu ni pendumos ilin.	venderán	0	0
Vi a un joven echado en la banca bajo el cerezo en el parque.	Mi vidis kuŝi junan viron sur la benko sub la ĉerizujo en la parko.	cerezo	0	0
El pétroleo no se produce, se extrae.	Nafto ne produktiĝas, ĝi ekstraktiĝas.	extrae	0	0
¡¿Qué haría yo si murieras?!	Kion mi farus, se vi mortus?!	murieras	0	0
La construcción de una fábrica en las cercanías depreció el terreno.	La proksima konstruo de fabriko malplivalorigis la terenon.	cercanías	0	0
Todos respiran aire.	Ĉiuj spiras aeron.	respiran	0	0
¿Sacás fotocopias? Necesito diez.	Ĉu vi faras fotokopiojn? Mi bezonas dek.	fotocopias	0	0
El niño juntó un puñado de maníes y los metió en una cajita.	La knabo kolektis manplenon da arakidoj kaj metis ilin en skatoleton.	maníes	0	0
Un candelabro colgaba del techo.	De la plafono pendis lustro.	colgaba	0	0
La tartifleta es un plato riquísimo hecho a base de papas y reblochón.	Tartifleto estas bonega plado enhavanta terpomojn kaj rebloĉono-fromaĝon.	riquísimo	0	0
¿Resolviste el enigma?	Ĉu vi solvis la enigmon?	resolviste	0	0
El niño lanzaba piedras al perro.	La infano ĵetis ŝtonojn kontraŭ la hundon.	lanzaba	0	0
Esa película es solo apta para adultos.	Ĉi tiu filmo estas nur por plenaĝuloj.	apta	0	0
Hades es el dios de los infiernos.	Hadeso estas la dio de la inferoj.	infiernos	0	0
Ella estaba desolada cuando murió su marido.	Ŝi estis malespera kiam mortis ŝia edzo.	desolada	0	0
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	desarrollarse	0	0
Mongolia se llama "Mongol Uls" en mongol.	En la mongola, Mongolio nomiĝas "Mongol Uls".	mongol	0	0
Nadie sabía que la asistencia sanitaria podría ser tan complicada.	Neniu sciis, ke sansistemo povus esti tiel komplikita.	sanitaria	0	0
Todos fueron puntuales excepto Bill.	Escepte de Bill ĉiuj ĝustatempis.	puntuales	0	0
Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	asociaciones	0	0
Hablé con Miguel el chino en el café Starbucks este soleado 21 de septiembre de 2021. Realmente él parece más a un japonés en mi opinión y en otros. Me preguntó si "extraño" mi "ciudad natal". Dije que me gustan ambos. He estado en la isla Lulu durante mucho tiempo, dije. Dije que un "sabana" roja es donde vivía en Filipinas. Luego, miró "sabana" con su teléfono inteligente. Dijo que su pasaporte es de China porque tiene un terreno o una propiedad de alquiler en Guǎngzhōu en China. Hablamos de corrupción internacional. Dijo que su familia visitará Mongolia. Sé que es hermoso allí. Dice que hoy en día es difícil en los restaurantes debido a la pandemia. Si pudiera cocinar solo, preguntó Miguel. Dije que tengo mis propias recetas.	Mi parolis kun Miĥaelo la ĉino en la kafejo Starbukso ĉi tiun sunbrilan 21-an de septembro de 2021. Li vere aspektas pli kiel japano laŭ mi kaj aliaj. Li demandis al mi, ĉu mi "sopiras" mian "hejmurbon". Mi diris, ke mi ŝatas ambaŭ. Mi estis sur Lulu-insulo delonge, mi diris. Mi diris, ke ruĝa "savano" estas kie mi loĝis en Filipinoj. Poste, li rigardis "savano" per sia saĝtelefono. Li diris, ke lia pasporto estas de Ĉinio, ĉar li havas teron aŭ lueblajn posedaĵojn en Guǎngzhōu en Ĉinio. Ni parolis pri internacia korupteco. Li diris, ke lia familio vizitos Mongolion. Mi scias, ke estas bele tie. Li diras, ke estas malfacile en restoracioj hodiaŭ pro la Pandemio. Se mi povus kuiri sola, Miĥaelo demandis. Mi diris, ke mi havas miajn proprajn receptojn.	sabana	0	0
El comportamiento agrandado de este mocoso arrogante repugna a los votantes.	La pufiĝema konduto de tiu aroganta muknazulo forpuŝas elektontojn.	repugna	0	0
Aguarda, copo de nieve, te atraparé.	Atendu, neĝfloketo, mi kaptos vin.	copo	0	0
Él a menudo abusa de esa palabra.	Li ofte misuzas tiun vorton.	abusa	0	0
Todos los nombres están enlistados en orden alfabético.	Ĉiuj nomoj estas listigitaj laŭ alfabeta ordo.	alfabético	0	0
Claro está, un acróbata debe tener un perfecto sentido del equilibrio.	Akrobato kompreneble havu perfektan ekvilibrosenson.	acróbata	0	0
Seremos rescatados.	Ni estos savitaj.	rescatados	0	0
Inscribí en mi memoria 2000 palabras inglesas.	Mi enskribis en mian memoron 2000 anglajn vortojn.	inscribí	0	0
Mi porvenir está estrechamente ligado a la situación financiera de mi empresa.	Mia estonteco estas forte ligita kun la financoj de mia firmao.	estrechamente	0	0
La antropóloga estadounidense Margaret Mead dijo una vez que uno nunca debería subestimar lo que un pequeño grupo de personas dedicadas puede lograr.	La usona antropologo Margaret Mead iam diris, ke oni ne subtaksu kion eta grupo de dediĉitaj homoj povas efektivigi.	mead	0	0
Una de las primeras ocasiones en que comí algo con chile fue cuando mi mamá me dio coctel de elote para probar.	Unu el la unuaj fojoj kiam mi manĝis ion kun kapsiketo estis kiam mia panjo donis al mi maizan koktelon por provi.	coctel	0	0
«Pienso, luego existo», dijo René Descartes.	„Mi pensas, do mi estas”, diris René Descartes.	descartes	0	0
Estás chiflado si pensás que voy a aprender francés en 1 mes.	Vi estas freneza, se vi pensas, ke mi lernos la francan en 1 monato.	pensás	0	0
Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	grazie	0	0
Tan solo en la mitad del siglo diecinueve, la bicicleta obtuvo pedales.	Nur meze de la deknaŭa jarcento la biciklo ricevis pedalojn.	pedales	0	0
Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.	Ni ĉiuj povas profiti de liaj spertoj.	beneficiar	0	0
La televisión es aburrida, repugnante y te manipula.	Televido estas enuiga kaj naŭza, kaj ĝi manipulas vin.	manipula	0	0
El éxodo de las zonas rurales hacia las zonas urbanas siguió durante más de doscientos años.	Tiu migrado de la kamparaj zonoj al la urbaj zonoj plu daŭris dum pli ol ducent jaroj.	rurales	0	0
No puedo perdonarla.	Mi ne povas pardoni ŝin.	perdonarla	0	0
No lloraba, solo le cayó hollín en los ojos.	Ŝi ne ploris, nur fulgo flugis en la okulon.	hollín	0	0
Si quieres encontrar a francófonos en Canadá, ve a Quebec.	Se vi volas trovi francparolantojn en Kanado, iru al Kebekio.	quebec	0	0
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	La kubuto estas la artiko inter la humero kaj la ulno.	articulación	0	0
El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	La brazila arkitekto Oscar Niemeyer kreis kelkajn el la plej graciaj kaj ekscitaj konstruaĵoj de la dudeka jarcento.	excitantes	0	0
La gente que nos topamos en los libros pueden agradarnos, o bien porque se parecen a los amigos a los que apreciamos en la vida real, o bien porque son desconocidos a quienes estamos encantados de conocer.	La homoj, kiujn ni renkontas en libroj, povas ĝojigi nin, ĉar ili similas niajn amikojn en la reala vivo, aŭ ĉar ili estas nekonatoj, kiujn ni kun plezuro ekkonas.	topamos	0	0
Los que se quejan de que no informamos lo suficiente sobre nuestro trabajo están equivocados.	Tiuj, kiuj plendas, ke ni ne sufiĉe informas pri nia laboro, estas malpravaj.	informamos	0	0
Estoy horrorizado.	Mi estas terurigita.	horrorizado	0	0
Hay un número incalculable de cuerpos celestes en el espacio.	Estas nenombreble multaj astroj en la kosmo.	incalculable	0	0
¿Vosotros cuándo volveréis?	Kiam vi revenos?	volveréis	0	0
Votar es un deber cívico.	Voĉdoni estas civitana devo.	cívico	0	0
¿Cuánto cuesta un billete de ida y vuelta a Caracas?	Kiom kostas irorevena bileto al Karakaso?	caracas	0	0
Los eruditos se separan en dos escuelas.	La scienculoj sin dividas en du skolojn.	eruditos	0	0
Los esquimales tienen 90 palabras diferentes para la nieve.	La Eskimoj havas naŭdek malsamajn vortojn por neĝo.	esquimales	0	0
Él pescó tres peces.	Li fiŝis tri fiŝojn.	pescó	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	confesarlo	0	0
Me separé de mi viejo auto, aunque odié hacerlo.	Mi senigis min de mia malnova aŭto, malgraŭ mi malamis tion fari.	separé	0	0
Se comportaba de una forma muy extraña.	Ŝi kondutis tre nekutime.	comportaba	0	0
Ayer no cené.	Mi ne vespermanĝis hieraŭ.	cené	0	0
En un plano existen infinitos puntos.	En ebeno ekzistas senlime multaj punktoj.	infinitos	0	0
Tom quiere probar un nuevo shampoo.	Tom volas provi novan ŝampuon.	shampoo	0	0
Esta expresión representa el amor de la madre lobo que toma suavemente con su boca a sus cachorritos para llevarlos de una cueva a otra, o para protegerlos de los peligros externos.	Ĉi tiu esprimo aludas la amon de la lupopatrino, kiu milde prenas per la buŝo siajn lupidojn por transloki ilin de unu kuŝejo en alian, aŭ por protekti ilin kontraŭ la eleksteraj danĝeroj.	cachorritos	0	0
Mirábamos cómo jugaban los niños.	Ni rigardis, kiel la infanoj ludis.	mirábamos	0	0
¡Cogerás frío vestido tan fresco!	Vi malvarmumos tiel malpeze vestite.	cogerás	0	0
Por largo tiempo los filósofos creían que el conocimiento era una convicción verdadera y justificada.	Dum longa tempo filozofoj kredis, ke scio estas pravigita vera kredo.	justificada	0	0
Los estadounidenses admiran a Lincoln por su honestidad.	La usonanoj admiras Lincoln pro lia honesteco.	admiran	0	0
Lo vi comiéndose una manzana.	Mi vidis ŝin, kiam ŝi estis manĝanta pomon.	comiéndose	0	0
Defiéndete.	Defendu vin!	defiéndete	0	0
Derramé mi café sobre la moqueta.	Mi verŝis mian kafon sur la tapiŝon.	derramé	0	0
Jenny lavaba la pared de la cocina dos veces al año.	Jenny lavis la muron de la kuirejo du fojojn jare.	lavaba	0	0
Ten cuidado con lo que deseas, porque puede realizarse.	Atentu, kion vi deziras. Tio povus realiĝi.	realizarse	0	0
Tengo diez bolígrafos más que tú.	Mi havas dek plumojn pli ol vi.	bolígrafos	0	0
No puedo perdonarle.	Mi ne povas pardoni ŝin.	perdonarle	0	0
Desperdicia todo su tiempo discutiendo por internet con Jabber.	Li malŝparas sian tutan tempon per interreta diskuto ĉe Jabber.	desperdicia	0	0
No deberías comer caracoles crudos.	Vi ne manĝu nekuiritajn helikojn.	crudos	0	0
La bala penetró su pecho, dejándolo en una situación crítica.	La kuglo eniris en lian bruston igante lin en kriza stato.	penetró	0	0
Procure usted en lo futuro venir puntualmente a la oficina.	Estonte provu veni ĝustatempe al la oficejo!	procure	0	0
Una doncella había surgido de entre las brasas; una doncella con la cabeza de plata, con los cabellos de oro, con un cuerpo maravilloso.	Juna virino leviĝis el la braĝoj; virgulino kun arĝenta kapo, oraj haroj kaj mirinda korpo.	brasas	0	0
La vejiga es una bolsa muscular y elástica en la que se acumula la orina antes de ser expulsada al exterior.	La veziko estas elasta sako muskola, en kiu urino amasiĝas, antaŭ eligo eksteren.	elástica	0	0
"¿Tocarás el piano mañana?" "No, no lo haré."	"Ĉu vi morgaŭ ludos pianon?" "Ne, mi ne faros."	tocarás	0	0
Para desearle buena suerte en tono de broma a alguien se usa la frase: "¡En la boca del lobo!". Y la respuesta a este augurio es: "¡Que muera el lobo!".	Por ŝerce deziri bonan ŝancon al iu oni uzas la frazon: "Ĉe la faŭkon de la lupo!" Kaj la respondo al tiu ĉi bondeziro estas: "Mortu la lupo!".	augurio	0	0
A Tom le mató un kamikaze.	Tom estis mortigita per kamikaz-atako.	kamikaze	0	0
El oso blanco y negro que vive en las montañas de China y del Tíbet se llama panda.	La nigra kaj blanka urso, kiu vivas en la montaroj de Ĉinujo kaj Tibeto, nomatas "pando".	tíbet	0	0
Ella condujo a su correspondiente inglesa a la escuela.	Li kondukos sian anglan korespondantinon al la lernejo.	correspondiente	0	0
Es lo que se dice un pedante.	Li estas tio, kion oni nomas pedanto.	pedante	0	0
Tengo dos gatas.	Mi havas du katinojn.	gatas	0	0
No me gusta que digas groserías.	Mi ne ŝatas, ke vi sakras.	groserías	0	0
Cuando como coliflor o bebo leche, me tiro un pedo.	Kiam mi manĝas florbrasikon aŭ trinkas lakton, mi furzas.	coliflor	0	0
"Es mejor que le contemos eso al jefe." "Claro, yo mismo lo haré."	"Ni pli bone rakontu tion al la ĉefo." "Certe, mi faros tion mem."	contemos	0	0
Él nació en Nagasaki.	Li naskiĝis en Nagasaki.	nagasaki	0	0
Jiro no está.	Jiro ne ĉeestas.	jiro	0	0
Véase más arriba.	Vidu ĉi-supre.	véase	0	0
Escriba su nombre en mayúsculas.	Skribu vian nomon per majusklaj literoj.	mayúsculas	0	0
Voy a necesitarte más tarde.	Mi vin bezonos pli malfrue.	necesitarte	0	0
Yo devoro una novela policíaca tras la otra.	Mi voras unu krimromanon post la alia.	policíaca	0	0
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	polk	0	0
¡Ja ja! Ella no puede ocultar su nerviosismo.	Hi hi! Sian nervoziĝon ŝi ne povis kaŝi!	nerviosismo	0	0
El dueño de esta casa es el Señor Yamada.	La posedanto de tiu ĉi domo estas s-ro Yamada.	yamada	0	0
Nuestro auto quedó en pana en medio de la calle.	Nia aŭto paneis meze de la strato.	pana	0	0
Los pioneros se enfrentaron a muchos peligros.	La pioniroj renkontis multajn danĝerojn.	enfrentaron	0	0
Los libros recién impresos huelen bien.	Libroj freŝe presitaj agrable odoras.	impresos	0	0
La historia tiende a repetirse.	La historio havas emon al ripeto.	repetirse	0	0
Consulte el manual del usuario en caso de tener problemas.	Konsultu la manlibron por uzantoj, se vi havas ajnan problemon.	consulte	0	0
Los precios bajaron súbitamente.	La prezoj subite malaltiĝis.	súbitamente	0	0
Ella pasó muchos días tejiendo una chomba para él.	Ŝi pasigis multajn tagojn trikante puloveron por li.	tejiendo	0	0
Alemania, Finlandia, Estonia y Eslovaquia están en contra de un tercer rescate financiero a Grecia.	Germanio, Suomio, Estonio kaj Slovakio kontraŭas trian savopakon por Grekio.	estonia	0	0
Contrajo esa enfermedad hace muchos años.	Li kaptis sian malsanon antaŭ multaj jaroj.	contrajo	0	0
Budapest es una gema del Danubio.	Budapeŝto estas gemo de Danubo.	danubio	0	0
Me gustaría tener los dientes rectos.	Mi ŝatus havi rektajn dentojn.	rectos	0	0
Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.	Multo, kion Pizarro estis aŭdinta pri la trezoro de la inkaoj, veris.	inca	0	0
Él sabe portarse en público.	Li scias, kiel sinteni publike.	portarse	0	0
Tom está traumatizado.	Tomo estas traŭmatizita.	traumatizado	0	0
Su prosa está llena de descripciones floridas y clichés, asegurando su carrera como novelista romántica.	En ŝia prozo abundas senbezone arabeskaj, kliŝaj priskriboj, kio certigos ŝian karieron kiel aŭtoro de romanoj pri amaj kaj familiaj idilioj.	clichés	0	0
Creo que ahora su psique está tan lejos del equilibrio, que ella misma ya no sabe quién es.	Mi kredas, ke nun ŝia psiko estas tiom for de la ekvilibro, ke ŝi mem ne plu scias, kiu ŝi estas.	psique	0	0
La piel está áspera.	La haŭto estas malglata.	áspera	0	0
La temperatura descendió a cinco grados bajo cero.	La temperaturo malkreskis ĝis kvin gradoj sub nulo.	descendió	0	0
En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.	En 1989 (mil naŭcent okdek-naŭ) oni celebris la reunuiĝon de Germanio.	celebró	0	0
El tigre saltó y atravesó el aro de fuego con una agilidad digna de admiración.	La tigro saltis tra la fajroringo kun admirinda lerteco.	agilidad	0	0
Al principio no estábamos nada familiarizados el uno con el otro. Con el tiempo, llegamos a conocernos.	Komence ni tute ne estis familiaraj. Dum la tempo pasis, ni interkonatiĝis.	familiarizados	0	0
Wikipedia es la mejor enciclopedia online.	Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en Interreto.	wikipedia	0	0
El barco pesquero que había desaparecido regresó sin ningún percance a su puerto.	La fiŝkapta boato, kiu perdiĝis, sekure reiris al sia haveno.	pesquero	0	0
En esta hora aciaga quiero recordarles algunas de mis palabras dichas el año 1971, se las digo con calma, con absoluta tranquilidad, yo no tengo pasta de apóstol ni de mesías. No tengo condiciones de mártir, soy un luchador social que cumple una tarea que el pueblo me ha dado.	En ĉi tiu amara horo mi volas memorigi al vi kelkajn el miaj vortoj diritaj en la jaro 1971, mi diras ilin serene, tute trankvile, mi ne havas la kvalitojn de apostolo nek de mesio. Mi ne havas la ecojn de martiro, mi estas sociala batalanto, kiu plenumas taskon donitan de la popolo.	apóstol	0	0
Mi hermana preparará el desayuno.	Mia fratino preparos la matenmanĝon.	preparará	0	0
Quiero dedicarle esta canción a Tom.	Mi volas dediĉi ĉi tiun kanton al Tom.	dedicarle	0	0
Por cada día que nos aferramos al pasado, arruinamos una parte de nuestro futuro.	Per ĉiu tago, en kiu ni alkroĉas nin al la pasinteco, ni fuŝas parton de nia estonteco.	arruinamos	0	0
El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	La fumo de cigaredoj plenigis la ĉambron, farante la aeron nespirebla.	llenaba	0	0
¿Has saludado a Pfirsichbäumchen en alemán alguna vez?	Ĉu vi iam salutis Pfirsichbäumchen germane?	saludado	0	0
¿Cuál prefieres? ¿Ésta o aquélla?	Kiun vi preferas? Ĉu ĉi tiun aŭ tiun?	aquélla	0	0
Ellos están separados, y no pueden tocarse.	Ili estas apartigitaj, kaj ne povas intertuŝi.	tocarse	0	0
¿Está prohibido el autostop en Australia?	Ĉu petveturado estas malpermesita en Aŭstralio?	autostop	0	0
Aunque la catástrofe que nos abatió fue previsible, nadie hizo nada para prevenirla.	Kvankam la katastrofo, kiu falis sur ni, estis antaŭvidebla, neniu faris ion por antaŭmalhelpi ĝin.	previsible	0	0
Los políticos catalanes están acusados de desobediencia, malversación y prevaricación.	La katalunaj politikistoj estas akuzitaj pri malobeo, malversacio kaj prisilentado.	malversación	0	0
Yo puedo atenderlo.	Mi povas priatenti lin.	atenderlo	0	0
Ellos lo apoyaron tanto material como espiritualmente.	Ili subtenis lin kaj materie kaj spirite.	espiritualmente	0	0
¿Tratas de confundirme a propósito?	Ĉu vi provas konfuzi min intence?	confundirme	0	0
Por favor, borre este archivo.	Bonvolu forviŝi tiun ĉi dosieron.	borre	0	0
Tuvimos muchas experiencias amargas durante la guerra.	Ni havis multajn amarajn travivaĵojn dum la milito.	amargas	0	0
Por favor, únase a nosotros.	Bonvolu kuniĝi kun ni.	únase	0	0
La molécula de amoníaco está compuesta por cuatro átomos.	La amoniaka molekulo konsistas al kvar atomoj.	amoníaco	0	0
¿Por qué no cancelamos la fiesta?	Kial ni ne nuligas la feston?	cancelamos	0	0
Rechiflao en mi tristeza, hoy te evoco y veo que has sido, en mi pobre vida paria, solo una buena mujer.	Freneza en mia malgajo, hodiaŭ mi vin elvokas kaj ekkonscias, ke vi nur estis bona virino en mia vivo paria.	paria	0	0
Tenían la intención de crear cuantas oraciones pudiesen durante una hora.	Illi intecis krei tiom da frazoj, kiom illi povis fari dum unu horo.	pudiesen	0	0
Estoy sorprendido de que te acuerdes de Tom.	Surprizas min, ke vi memoras Tomon.	acuerdes	0	0
Siempre que mira a sus sobrinos, se posa en su mirada un brillo nostálgico.	Ĉiufoje kiam ŝi rigardas al siaj nevoj, brilo de hejmsopiro aperas en ŝia rigardo.	nostálgico	0	0
Ella me saludó con una sonrisa.	Ŝi salutis min kun rideto.	saludó	0	0
Su vida pende de un hilo.	Lia vivo pendas de hareto.	pende	0	0
Bill Gates es el fundador de Microsoft.	Bill Gates estas la fondinto de Microsoft.	microsoft	0	0
Los gatitos gobiernan el mundo.	Katidoj regas la mondon.	gobiernan	0	0
"Duerme en la campiña", dice el hispanohablante.	"Li dormas en la kamparo", diras la hispanlingvano.	campiña	0	0
Nuestro matrimonio cayó en un declive fatal.	Nia geedzeco venis sur fatalan deklivon.	declive	0	0
La empresa retiró todos los alimentos para bebé que se produjeron en julio.	La firmao revenigis ĉiujn siajn bebonutraĵojn produktitajn en julio.	produjeron	0	0
Número inalcanzable.	Neniu konekto kun tiu numero.	inalcanzable	0	0
Cuando hablé una vez en inglés con Argilo, un canadiense (programador en lernu!) me sentí en posición de inferioridad.	Kiam mi foje parolis angle kun Argilo el Kanado (programisto de lernu!) mi sentis min en malsupera pozicio.	inferioridad	0	0
Corte el ananá en rodajas finas.	Eltranĉu la ananason en maldikaj rondtranĉoj.	rodajas	0	0
Ella le tiene pavor a los hospitales.	Ŝi timas malsanulejojn.	pavor	0	0
El trozo de comida se le atoró en la garganta.	La manĝopeco haltis al li en la gorĝo.	atoró	0	0
En el siglo VI, los anglosajones adoptaron las letras romanas.	En la sesa jarcento la anglosaksoj adoptis la latinliteran skribon.	romanas	0	0
La marca Scotch es un tipo de cinta adhesiva.	La marko Scotch estas tipo de glubendo.	scotch	0	0
Los pañuelos están en la gaveta.	La nazotukoj estas en la tirkesto.	gaveta	0	0
Excúseme, debo ir al baño.	Pardonu min, mi devas iri al la banĉambro.	excúseme	0	0
La familia de Tom es excéntrica.	La familio de Tom estas ekstravaganca.	excéntrica	0	0
Me parece imprudente hacer una excursión por el Amazonas sin prepararla antes.	Ŝajnas al mi malsaĝe vojaĝi senprepare tra Amazonio.	prepararla	0	0
La serpiente se está tragando un huevo.	La serpento glutas ovon.	tragando	0	0
¿En qué puedo servirlo?	Per kio mi povas servi vin?	servirlo	0	0
No se puede dominar un idioma extranjero en corto tiempo; uno tiene que estudiarlo paso por paso.	Ne eblas regi fremdan lingvon post mallonga tempo; vi devas studi ĝin paŝon post paŝo.	estudiarlo	0	0
Me partí el culo cuando me contaron el chiste.	Mi ridegis, kiam ŝi rakontis tiun ŝercon al mi.	partí	0	0
Debería haberme exiliado a la cima de una montaña y haber pasado mis días plantando bonsais y escribiendo kanjis con tinta china.	Mi pli bone ekzilintus min sur montopinton kaj pasigintus miajn tagojn, kultivante bonsajojn kaj skribante kanĵiojn per ĉina inko.	plantando	0	0
Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	Neniu povus diveni, dum tiuj tagoj, kiun lokon en la historio Martin Luther King estos okupanta.	ocuparía	0	0
Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	Estas granda diferenco, ĉu oni lernas lingvon por laŭ bezono kompreni kaj diri ion, aŭ volas akiri duan lingvon, por regi ĝin libere, preskaŭ kiel oni regas sian unuan, sian gepatran lingvon.	aspiración	0	0
Estoy diseñando una baraja.	Mi estas desegnanta kartaron.	diseñando	0	0
Voy a explicar lo que significa cada frase después de leerlas.	Mi klarigos, kion signifas ĉiu frazo, post kiam ni legis ilin ĉiujn.	leerlas	0	0
No es fácil trabajar bajo la sombra de la insinuación.	Ne facilas labori sub la ombro de la aludo.	insinuación	0	0
¿Estaba roncando?	Ĉu mi estis ronkanta?	roncando	0	0
Las aguas residuales contaminan el mar a menudo.	La malpuraj akvoj ofte poluas la maron.	residuales	0	0
Tom hizo trampa en el examen de geología.	Tomo trompis en la ekzameno de geologio.	geología	0	0
Los padres no son racionales porque el amor no es racional.	Gepatroj ne estas raciaj ĉar la amo ne estas racia.	racionales	0	0
El alcantarillado no da abasto.	La kloaka sistemo ne sufiĉe forfluigas la akvegon.	alcantarillado	0	0
El médico controló las pulsaciones del corazón y la presión arterial.	La kuracisto kontrolis korbatadon kaj sangopremon.	pulsaciones	0	0
Todo el mundo se reirá.	Pri tio ridos la tuta mondo.	reirá	0	0
Solamente es un catarro.	Ĝi estas nur korizo.	catarro	0	0
Hay que lavarlo.	Oni devas lavi ĝin.	lavarlo	0	0
El Sr. Suzuki es un eminente científico.	Sinjoro Suzuki estas bonega sciencisto.	eminente	0	0
Él es uno de los candidatos presidenciales estadounidenses.	Li estas unu el la usonaj prezidantkandidatoj.	presidenciales	0	0
Quiero que retires lo que acabas de decir.	Mi volas, ke vi reprenu, kion vi ĵus diris.	retires	0	0
Él volverá en dos horas, mientras tanto preparemos la cena.	Li revenos post du horoj, intertempe ni preparu la vespermanĝon.	preparemos	0	0
Lo invitamos y, voila, no vino.	Ni lin invitis kaj — vi vidu kaj miru — li ne venis.	voila	0	0
Durante varios meses después del robo los ladrones trataron de pasar desapercibidos.	Dum kelkaj monatoj post la ŝtelo la ŝtelistoj provis eviti atenton.	desapercibidos	0	0
La obra maestra de Saint-Exupéry con ilustraciones originales.	La ĉefverko de Saint-Exupéry kun originalaj ilustraĵoj.	ilustraciones	0	0
Ella tiene una sortija que vale más de lo que ella se puede imaginar.	Ŝi havas ringon, kiu valoras pli ol ŝi povas imagi.	sortija	0	0
El desierto de China alberga a más personas que Japón.	La dezerto de Ĉinio havas pli da personoj ol Japanio.	alberga	0	0
La anciana casi fue atropellada.	La maljuna virino estis preskaŭ surveturata.	atropellada	0	0
Ah, ahora lo recuerdo. Me puse un preservativo; algo que muy rara vez, o mejor dicho casi nunca, hago.	Ha, nun mi memoras. Mi surmetis kondomon; io, kion mi faras malofte, aŭ, pli ĝuste, preskaŭ neniam.	preservativo	0	0
¿A qué hora concluyó la sesión?	Je kioma horo la kunsido estis finita?	concluyó	0	0
La mujer es la que elige al hombre que la elegirá.	La virino elektas la viron, kiu elektos ŝin.	elegirá	0	0
Pronto me dio la impresión de que mi texto necesitaba una revisión exhaustiva.	Baldaŭ al mi ŝajnis, ke mia teksto bezonas ĝisfundan revizion.	exhaustiva	0	0
Viven en una casa alquilada.	Ili loĝas en luita domo.	alquilada	0	0
Tom compuso esa pieza hace varios años.	Tomo komponis tiun muzikaĵon antaŭ pluraj jaroj.	compuso	0	0
Yo utilizo las cartas de tarot casi todos los días.	Mi uzas tarokajn kartojn preskaŭ ĉiutage.	tarot	0	0
Además, en nuestra casa hay dos salas multiuso que se pueden utilizar para charlas, seminarios y clases, por ejemplo.	Krome en nia domo estas du plurcelaj ĉambroj uzeblaj ekzemple por prelegoj, seminarioj kaj kursoj.	seminarios	0	0
Beber es dañino para tu salud.	Drinki malbonas por la sano.	dañino	0	0
Los gendarmes también son seres humanos.	Ankaŭ ĝendarmoj estas homoj.	gendarmes	0	0
Los dos amigos se besaron cálidamente, y Manilov llevó a su invitado a la habitación.	Ambaŭ amikoj kore kisis unu la alian, kaj Manilov kondukis sian gaston al la ĉambro.	besaron	0	0
Tom está muy consiente del problema.	Tom bone konscias la problemon.	consiente	0	0
Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	La solaj fingrospuroj, kiujn la polico trovis sur la porda manilo, estis la fingrospuroj de Tom.	pomo	0	0
Ellos arrancan cuando están en peligro.	Kiam ili estas en danĝero ili forkuras.	arrancan	0	0
No me puedes hacer vacilar en mi decisión.	Vi ne povas min ŝanceli en mia decido.	vacilar	0	0
Al parecer Taro no tiene ninguna prometida.	Ŝajne Taro havas neniun fianĉinon.	taro	0	0
Rebobina la cinta.	Rebobenu la bendon.	rebobina	0	0
A nosotros los terrícolas nos gusta vivir en zonas de certidumbre. Sin embargo, para que maduremos, para avanzar hacia la plenitud, debemos hacernos adeptos en honrar paradojas como la de "acelera lentamente".	Ni teranoj emas loĝi en zonoj de certeco. Tamen, por ke ni maturiĝu, por antaŭiri tutecen, ni devas iĝi lertaj pri kiel honori paradoksojn kiel tiu ‘Rapidu malrapide!’.	plenitud	0	0
Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.	Elirante de tiuj ĝeneralaj konsideroj, mi deziras starigi tezon kaj en mia prezentado mi provos disvolvi kaj klarigi ĝin.	globales	0	0
El famoso dirigente vive en Nueva York.	La fama dirigento vivas en Nov-Jorko.	dirigente	0	0
Resolvimos el problema.	Ni solvis la problemon.	resolvimos	0	0
La victoria de los normandos sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre la lengua inglesa.	La normanda venko kontraŭ Anglujo havis gravan efikon sur la angla lingvo.	normandos	0	0
La sociedad se obsesiona con los extremos.	La socio estas obsedita de ekstremoj.	obsesiona	0	0
Por fin averigüé lo que causaba el dolor en mi pierna.	Finfine mi sciis kio kaŭzis doloron en mia kruro.	causaba	0	0
Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	Mi ĉiam volis iĝi rajdpaŝtisto, persekuti la malbonulojn, pafadi... Sed plenkreskinta mi rimarkis, ke tiu profesio bedaŭrinde malaperis.	extinguido	0	0
Llegando al aeropuerto vi al avión despegando.	Alvenante je la flughaveno mi vidis la aviadilon ekflugi.	despegando	0	0
¡No interfieras!	Ne intervenu!	interfieras	0	0
Tom es un excelente jugador de críquet.	Tomo estas lerta kriketludanto.	críquet	0	0
¿Por qué crees que los extranjeros entenderían finés?	Kial vi kredas, ke la eksterlandanoj komprenas la finnan lingvon?	entenderían	0	0
Estaba acostado en el diván.	Li kuŝis sur la divano.	diván	0	0
Educadamente, Tom fingió no notar que Mary había estado llorando.	Ĝentile, Tomo ŝajnigis ne rimarki, ke Manjo estis plorinta.	educadamente	0	0
Las palabras hieren más fácilmente que como sanan.	Per vorto pli facile eblas vundi ol kuraci.	hieren	0	0
Varios millones de dólares se gastaron para sostener la empresa.	Plurmilionoj da dolaroj estis elspezitaj por subteni la firmaon.	gastaron	0	0
León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	Lev Tolstoj: Mi ĉiam opiniis, ke ekzistas neniu pli kristana scienco, ol scio de fremdaj lingvoj, kiu ebligas komunikadon kaj ligiĝon kun plej granda nombro da homoj. Multajn fojojn mi konstatis, kiel homoj sin tenadis malamike unu kontraŭ la alia nur danke al la meĥanika melhelpo por reciproka komprenado, kaj tial la lernado de Esperanto kaj ĝia disvastigado estas sendube kristana afero, kiu helpas al starigo de la Regno de Dio, kio estas la ĉefa kaj sola celo de homa vivo.”	propagación	0	0
¿Cuándo viajará usted a París?	Kiam vi vojaĝos al Parizo?	viajará	0	0
Si tuviese alas, volaría hasta ti.	Se mi havus flugilojn, mi flugus al vi.	volaría	0	0
Una imagen se construye a partir de informaciones de los medios masivos.	Imago konstruiĝas el amaskomunikadaj informoj.	masivos	0	0
El hombre comienza el aprendizaje de la manera de socializar desde incluso antes de entrar al jardín infantil, pero si no se cultiva, se puede llegar a olvidar.	La homo komencas la lernadon de la maniero socie rilati eĉ antaŭ la eniro en la infanĝardenon, sed se oni ne kulturas ĝin, oni povas eĉ forgesi ĝin.	cultiva	0	0
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa.	Kiu batalas kontraŭ monstroj zorgu ne monstriĝi dume. Kaj se vi longe rigardos en abismon, ankaŭ la abismo rigardos en vin.	procurar	0	0
Le informaremos.	Ni informos vin.	informaremos	0	0
"Sony" es un nombre conocido en todo el mundo.	"Sony" estas nomo konata en la tuta mondo.	sony	0	0
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo.	"Kayak" estas ekzemplo de palindromo.	kayak	0	0
Que los dioses y las diosas siempre os bendigan.	Ke la gedioj benu vin ĉiam.	diosas	0	0
Apuñala a todos.	Ponardu ĉiun.	apuñala	0	0
Me distraje y perdí la noción del tiempo.	Mia atento deturniĝis, kaj mi forgesis la tempon.	distraje	0	0
La situación ha cambiado dramáticamente.	La situacio grave ŝanĝiĝis.	dramáticamente	0	0
Queremos que vengáis a nuestra fiesta.	Ni deziras, ke vi venu al nia festo.	vengáis	0	0
Se está evaluando el sistema educativo.	La instrusistemo aktuale estas reformata.	evaluando	0	0
Yo y mi hermano preparamos un árbol genealógico de nuestra familia.	Mi kaj mia frato preparas genealogian arbon de nia familio.	genealógico	0	0
Ayer puse mi maleta en la sala de equipajes, pero ahora parece haberse perdido.	Hieraŭ mi metis mian kofron en la pakaĵoĉambron, sed nun ĝi ŝajne perdiĝis.	equipajes	0	0
Tuvo que empeñar su reloj.	Li devis fordoni sian horloĝon por prunte preni monon.	empeñar	0	0
Tenía el deber de contestarle.	Mi devis respondi al li.	contestarle	0	0
Si añadimos la letra "t", obtenemos palabras demostrativas.	Se ni aldonas la literon "t", ni ricevas vortojn montrajn.	añadimos	0	0
Les prohibieron abandonar el hotel.	Estis malpermesite al ili forlasi la hotelon.	prohibieron	0	0
Mi teléfono está vibrando.	Mia telefono vibras.	vibrando	0	0
No prepares argumentos lógicos para la discusión si tu contrincante solo entiende con patadas.	Por la diskuto ne preparu logikajn argumentojn, se via kontraŭulo komprenas nur piedobatojn.	contrincante	0	0
Ahora quiero formular una tesis contraria.	Nun mi volas formi kontraŭan tezon.	formular	0	0
Esta enzima se produce en el estómago.	Ĉi tiu enzimo produktiĝas en la stomako.	enzima	0	0
Queremos oraciones que suenen naturales, no traducciones palabra por palabra.	Ni deziras tradukojn kiuj sonas nature, ne laŭvortajn tradukojn.	suenen	0	0
Si las elecciones cambiaran algo, estarían prohibidas.	Se balotoj ŝanĝus ion, ili estus malpermesataj.	cambiaran	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Liaj fabeloj faris Hans Christian Andersen, la plej faman danon de la mondo, ikono de la monda literaturo.	andersen	0	0
El agua apenas había empezado a hervir cuando ella agregó los ingredientes.	La akvo apenaŭ ekbolis kiam ŝi aldonis la ingrediencojn.	agregó	0	0
¿Sabes a qué deidad está dedicado este templo?	Ĉu vi scias, al kiu dio tiu templo estas dediĉita?	deidad	0	0
Por favor, abróchense los cinturones.	Bonvolu buki vian sekurzonon.	abróchense	0	0
A Sofía le sangraba tanto el dedo que la sangre goteaba en el suelo.	La fingro de Sophie sangadis tiel forte, ke la sango fluis sur la grundon.	sangraba	0	0
La mayoría de los astrónomos se burlan de la astrología.	La plej multaj astronomoj mokas pri la astrologio.	astrología	0	0
Es difícil conciliar todas las opiniones.	Interpacigi ĉiujn opiniojn estas malfacile.	conciliar	0	0
Es muy triste cuando las personas te excluye por causa del color de tu piel.	Estas tre malĝoje, kiam homoj ekskludas vin pro la koloro de via haŭto.	excluye	0	0
Japón es el país del sol naciente.	Japanio estas la lando de la leviĝanta suno.	naciente	0	0
Los fragmentos del espejo yacían dispersos por el suelo.	La fragmentoj de la spegulo kuŝis dise sur la planko.	dispersos	0	0
Una lechuza está en el tejado.	Strigo estas sur la tegmento.	lechuza	0	0
Tenemos cinco tipos de kebab.	Ni havas kvin tipojn de kebabo.	kebab	0	0
Mary es autista.	Manjo estas aŭtisma.	autista	0	0
Sabía que Tom no te besaría.	Mi sciis, ke Tom ne kisos vin.	besaría	0	0
El joven músico nunca ha considerado unirse a la orquesta sinfónica.	La juna muzikisto neniam pripensis aliĝi al la simfonia orkestro.	sinfónica	0	0
Los ingleses establecieron colonias en América.	La angloj estigis koloniojn en Ameriko.	establecieron	0	0
Él ejecutó el plan.	Li plenumis la planon.	ejecutó	0	0
"¡No me conduzcas a la tentación!" le dijo la rana a la mosca.	"Ne konduku min en tenton!" diris la rano al la muŝo.	conduzcas	0	0
Me estoy concentrando.	Mi estas koncentriĝanta.	concentrando	0	0
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.	Laboristoj luktis dum fabrikoj fermiĝis.	luchaban	0	0
La literatura es el arte de escribir lo suficientemente realista para despertar el interés, y no demasiado realista para no aburrir.	Literaturo estas la arto skribi sufiĉe realece por interesi kaj ne tro realece por ne enui.	aburrir	0	0
Si algo le hace falta, déjemelo saber.	Se vi bezonas ion, sciigu tion al mi.	déjemelo	0	0
¡Calculé mal otra vez!	Plian fojon mi miskalkulis!	calculé	0	0
No seré indiscreto.	Mi ne estos maldiskreta.	indiscreto	0	0
Los mexicanos se rindieron.	La meksikanoj kapitulacis.	rindieron	0	0
No me dirijas la palabra porque ya no te hablo más.	Ne alparolu min, ĉar mi ne plu parolos kun vi.	dirijas	0	0
El azúcar se disuelve en el agua caliente.	Sukero solviĝas en varma akvo.	disuelve	0	0
Siempre cambiaremos, siempre aprenderemos.	Ni ĉiam ŝanĝiĝos, ni ĉiam lernos.	aprenderemos	0	0
Ante la ridiculez de estos boletines y la banalidad del resto de grandes programas, los valencianos dan la espalda a la televisión.	Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	ridiculez	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasburgo estas ankaŭ ideala startopunkto por ekskursoj transrejnaj; al kasteloj nestantaj meze de vinberĝardenoj, vilaĝoj, kiuj sin kroĉas al la montoj, lagoj kaj arbaroj kaj multaj aliaj altiroj.	viñedos	0	0
¿Qué haríais si estuvierais en mi lugar?	Kion vi farus en mia situacio?	haríais	0	0
Todo ardió hasta la desnudez de la ceniza.	Ĉio brulis ĝis nudeco de cindro.	ardió	0	0
Muchos pájaros vuelan en otoño hacia tierras más cálidas.	Multaj birdoj flugas en la aŭtuno en pli varmajn landojn.	cálidas	0	0
Mary sonreía, pero su voz tenía cierto tono de irritación.	Maria ridetis, sed ŝia voĉo estis iel kolereca.	irritación	0	0
El problema concerniente al Sáhara Occidental debe solucionarse de una vez por todas.	La problemo koncerne Okcidentan Saharon devas esti solvita por ĉiam.	concerniente	0	0
Acerca de la moral, Federico Fellini dijo que es una "lucha constante contra la rebelión de las hormonas".	Federico Fellini diris pri la moralo, ke ĝi estas "kontinua batalo kontraŭ la ribelo de la hormonoj".	fellini	0	0
Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	Ili postulas pli mallongan labortempon.	demandan	0	0
Cuando era pequeño, pensaba que si moría el mundo simplemente desaparecería. ¡Qué ilusión infantil! Es sólo que no podía aceptar que el mundo pudiera seguir existiendo sin mí.	Estante infano mi pensis, ke se mi mortus, la mondo simple malaperus. Kia infaneca iluzio! Mi nur ne povis akcepti, ke la mondo plu ekzistus sen mi.	existiendo	0	0
Si habla inglés con fluidez, le contrataré.	Se li scipovas la anglan flue, mi dungos lin.	contrataré	0	0
No creo en sueños de mujer, ni más ni menos que en sus juramentos.	Mi ne kredas je sonĝoj de virinoj, nek pli nek malpli ol je iliaj ĵuroj.	juramentos	0	0
¿Qué son las castañuelas? Son un instrumento musical. Un instrumento de percusión.	Kio estas la kastanjetoj? Ili estas muzikilo. Frapinstrumento.	percusión	0	0
El precio de los vegetales varía día a día.	La prezo de legomoj varias ĉiutage.	varía	0	0
La piedra Rosetta fue encontrada en 1799.	La ŝtono de Rosetta estis trovita en 1799.	rosetta	0	0
Él es un miembro prestigioso e influyente del Partido Democrático.	Li estas prestiĝa kaj influiva membro de la Demokrata Partio.	prestigioso	0	0
¿Te unirás a nuestro club?	Ĉu vi aniĝos en nia klubo?	unirás	0	0
Deja de torturarte.	Ĉesu torturi vin mem.	torturarte	0	0
Guárdate, hijo mío, de pretender a quien es de más noble estirpe que la tuya.	Ne volu, filo mia, proponi sin kiel edzo al iu, kiu estas naskiĝe pli nobla ol vi.	estirpe	0	0
¡Qué ácida está esta fruta!	Kiel acida estas tiu ĉi frukto!	ácida	0	0
Incluso destrozaste a tu propia familia.	Vi detruis eĉ vian propran familion.	destrozaste	0	0
La Batalla de Gettysburg duró tres días.	La Batalo de Gettysburg daŭris tri tagojn.	gettysburg	0	0
El otoño fue largo y templado.	La aŭtuno estis longa kaj milda.	templado	0	0
Ya no se aguantaba de la risa.	Ŝi ne plu eltenis pro ridado.	aguantaba	0	0
Las bolas son redondas.	Pilkoj rondas.	redondas	0	0
Me rehúso a creer que mis pensamientos sean solo el resultado de procesos químicos en las células.	Mi rifuzas kredi, ke miaj pensoj estas nur la rezulto de kemiaj ĉelaj procezoj.	rehúso	0	0
Tom prefiere ducharse en la mañana, mientras que María prefiere tomar un baño justo antes de ir a la cama.	Tom preferas duŝi sin matene, dum Maria preferas bani sin ĝuste antaŭ la enlitiĝo.	ducharse	0	0
A menudo canto con acompañamiento de una guitarra.	Mi ofte kantas kun akompano de gitaro.	acompañamiento	0	0
La reclusión me ha hecho olvidar cosas que nadie pensaría que podrían olvidarse, ya que son cosas que comúnmente usamos para interactuar día a día. Por ejemplo, la forma de socializar.	La izolado igis min forgesi aĵojn, kiujn neniu imagus forgeseblaj, ĉar ni kutime aplikas ilin ĉiutage por interrilati. Ekzemple la maniero socie rilati.	reclusión	0	0
¡Oh, el granizo repiquetea en el techo!	Ho, hajlo tamburas sur la tegmenton!	granizo	0	0
El ruido era incesante.	La bruo ne ĉesis.	incesante	0	0
No se puede definir bien el concepto "libertad", ya que a lo largo de la historia, este ha tomado tan diversos tintes y matices.	Ne eblas bone difini la nocion "libereco", ĉar, trairante la historion, ĝi akceptis tiom da diversaj nuancoj kaj nocidiferencigoj.	matices	0	0
El cloruro de plata no se disuelve en agua por completo.	Arĝenta klorido ne tute solveblas en akvon.	cloruro	0	0
Pronto iremos a visitarle.	Ni vizitos vin baldaŭ.	visitarle	0	0
Le acaricié para calmarlo.	Mi karesis lin por kvietigi lin.	calmarlo	0	0
El año pasado, hubo más nacimientos que defunciones.	Lastjare estis pli da naskoj ol da mortoj.	nacimientos	0	0
La naturaleza humana es buena y la maldad es esencialmente antinatural.	La homa naturo estas bona, kaj la malboneco estas esence kontraŭnatura.	antinatural	0	0
¿Conoces al señor Takahashi?	Ĉu vi konas Sinjoron Takahashi?	takahashi	0	0
No era una aberración.	Tio ne estis aberacio.	aberración	0	0
Soy palestino.	Mi estas palestinano.	palestino	0	0
El árbitro pita el final del partido.	La ludgvidisto fajfas la finon de la matĉo.	pita	0	0
El documento se copió con toda fidelidad.	La dokumenton oni kopiis ekzakte.	copió	0	0
Un buen conductor de auto sabe si aplicar el gas o los frenos, al viajar de manera oportuna.	Bona ŝoforo scias, ĉu premi la akcelilon aŭ la bremson, por veturi oportune.	oportuna	0	0
El doctor recetó medicina para el paciente.	La kuracisto preskribis medikamentojn al la paciento.	recetó	0	0
¿Cuánto mides y cuánto pesas?	Kiom vi altas kaj kiom vi pezas?	mides	0	0
El sol derritió la nieve.	La suno fandis la neĝon.	derritió	0	0
Nada puede pararlos.	Nenio povas haltigi ilin.	pararlos	0	0
Somalia está en guerra.	Somalujo estas en milito.	somalia	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Por sin certigi, Manjo konsultis Retan Dudenon.	duden	0	0
El reproche a la falta de transparencia no es cosa nueva.	La riproĉo pri manko de travidebleco estas ne nova.	reproche	0	0
El juego traía una placa que decía: "No es aconsejable para menores de 16 años".	Ŝildo sur la ludo diris: "Ne taŭgas por infanoj sub dek ses jaroj."	aconsejable	0	0
-Sí, -dijo ella- tenéis razón.	Jes – ŝi diris – vi estas prava.	ella-	0	0
Relacione las experiencias de Maria con la situación histórica en la que vive.	Rilatigu la spertojn de Maria kaj la historian situacion, en kiu ŝi vivas.	relacione	0	0
Debo admitir que ronco.	Mi devas konfesi, ke mi ronkas...	ronco	0	0
¿Dónde va a estar el mercadillo?	Kie okazos la pulbazaro?	mercadillo	0	0
Creo que estoy engordando.	Mi kredas ke mi plipeziĝas.	engordando	0	0
Toda la Galia está dividida en tres partes.	La tuta Gaŭlio estas dividita je tri partoj.	galia	0	0
Me gusta el logotipo de Tatoeba.	Mi ŝatas la markemblemon de Tatoeba.	logotipo	0	0
El idioma ruso contemporáneo está literalmente repleto de anglicismos.	La nuntempa rusa lingvo estas laŭlitere plenŝtopita per anglismoj.	contemporáneo	0	0
Confesé.	Mi konfesis.	confesé	0	0
Un gran estudioso no es necesariamente un buen profesor.	Granda klerulo ne nepre estas bona instruanto.	estudioso	0	0
Las partes enfrentada al flujo del viento están a barlovento y las más alejadas del origen del viento están a sotavento.	La partoj direktitaj al la fluo de la vento estas lofaj kaj la pli foraj de la origino de la vento estas mallofaj aŭ leaj.	alejadas	0	0
Fácil es esconder un caballo, ocultar a ojos ajenos un corcel de bellas crines; pero es difícil guardar a una doncella, ocultar a ojos ajenos una virgen de hermosa cabellera.	Estas facile kaŝi ĉevalon, kamufli antaŭ maldiskretaj okuloj rajdbeston kun bela kolhararo. Malfacile estas protekti knabinon, kaŝi for de fremdulaj okuloj junulinon kun bela hararo.	corcel	0	0
Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	Balenoj nutras sin per planktono kaj malgrandaj fiŝoj.	plancton	0	0
Pagué R$ 2600,00 por estos parlantes.	Mi pagis du mil sescent realojn por ĉi tiuj laŭtparoliloj.	parlantes	0	0
Del dicho al hecho hay mucho trecho.	Inter faro kaj rakonto estas alta monto.	trecho	0	0
Los basureros no podrán recoger nuestra basura.	La rubistoj ne povos forpreni nian rubon.	basureros	0	0
Tom ha hecho una buena sugestión.	Tomo faris bonan proponon.	sugestión	0	0
Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.	Pli ol mil laboristoj mortis, kiam tekstilfabriko en Bangladeŝo disfalis.	textil	0	0
¿Cómo osas hablar de amor, tú, que no has conocido a Lola?	Kiel vi aŭdacas paroli pri amo; vi, kiu neniam konis Lolan.	osas	0	0
Algunas mujeres se ven más masculinas que femeninas.	Kelkaj virinoj aspektas pli vire ol ine.	masculinas	0	0
Esa mujer se interpuso en mi camino.	Tiu virino baris mian vojon.	interpuso	0	0
¡Son vencedores!	Ili estas venkantoj!	vencedores	0	0
Algo me dice que esta no es la última vez que oiremos de él.	Io diras al mi, ke ni ankoraŭ ne scias lian lastan faron.	oiremos	0	0
Hay que ejercitar la memoria.	La memoron oni devas ekzerci.	ejercitar	0	0
Las feministas piensan que todos los hombres son violadores.	Feministoj pensas, ke ĉiuj viroj estas seksperfortantoj.	feministas	0	0
A los niñitos les gusta el elefante.	La elefanto estas ŝatata de malgrandaj infanoj.	niñitos	0	0
El trigo se balancea como el mar cuando el viento sopla sobre él.	La greno ondiĝas kiel maro, kiam la vento blovas super ĝi.	balancea	0	0
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?	Ĉu ĝenus vin, se vi konservus mian kofron dum unu minuto?	guardarme	0	0
Si pasas demasiado tiempo al sol sin ponerte protector solar, es probable que te quemes.	Se vi pasigas tro multe da tempo sub la suno sen surmeti sunŝirmilon, vi verŝajne sunbruliĝas.	quemes	0	0
En el circo tienen una magnífica colección de fieras.	La cirko havas mirindan kolekton de sovaĝaj bestoj.	fieras	0	0
Todas las ideas que han de desempeñar un papel importante en la historia de la humanidad, corren siempre la misma e igual suerte: cuando aparecen, los contemporáneos las reciben no sólo con desconfianza notablemente obstinada, sino hasta con una hostilidad inexplicable.	Ĉiuj ideoj, kiuj estas ludontaj gravan rolon en la historio de la homaro, havas ĉiam tiun saman egalan sorton: kiam ili ekaperas, la samtempuloj renkontas ilin ne sole kun rimarkinde obstina malkonfido, sed eĉ kun ia neklarigebla malamikeco.	desempeñar	0	0
El mono está trepando a un árbol alto.	La simio grimpas altan arbon.	trepando	0	0
Tom piensa que Mary es realmente presumida.	Tom pensas ke Mary estas vere aroganta.	presumida	0	0
Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.	Li ne estas investanto, sed la ekonomio estas lia ŝatokupo.	inversionista	0	0
Tras un día entero marchando bajo el sol ardiente, todos estaban exhaustos.	Post tuttaga marŝado sub arda suno ĉiu estis elĉerpita.	exhaustos	0	0
El accidente dañó las ruedas delanteras de su coche.	La akcidento difektis la antaŭajn radojn de ŝia aŭto.	delanteras	0	0
Tengo un dolor punzante aquí.	Mi havas akran doloron ĉi tie.	punzante	0	0
Un animal, la rata o el canguro, sirve de tótem a todo un clan.	Besto kiel rato aŭ kanguruo servas kiel totemo al tuta klano.	tótem	0	0
Las cajas metálicas son sin duda más resistentes, por ende mucho más caras.	Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	ende	0	0
El edredón no se puede lavar.	Plumonon oni ne devas lavi.	edredón	0	0
La verdad vencerá.	La vero venkos.	vencerá	0	0
Es muy importante reciclar papel.	Tre gravas recikligi paperon.	reciclar	0	0
Toma el cuchillo y córtale la punta.	Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.	córtale	0	0
Cuando me estaba bañando sonó el teléfono.	Dum mi banis min, la telefono sonis.	bañando	0	0
El libro dice que los incas fueron grandes arquitectos.	La libro diras, ke la inkaoj estis grandaj arkitektoj.	incas	0	0
Repentinamente, la primogénita se dijo: "quiero las chucherías."	Subite, la plej aĝa filino ekkriis: "Mi volas bombonojn!"	chucherías	0	0
Finalmente, Edipo respondió.	Finfine Edipo respondis.	edipo	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte estas rigardata kiel la patro de sociologio.	sociología	0	0
Tomémonos un descanso y bebamos un poco de té.	Ni paŭzu kaj trinku iun teon.	tomémonos	0	0
No quiero que me utilicen.	Mi ne deziras esti uzata.	utilicen	0	0
El cliente acaba de llegar y está esperando en la sala contigua.	La kliento ĵus alvenis kaj atendas en la apuda ĉambro.	contigua	0	0
Ellos visitaron a sus padres ayer.	Ili vizitis siajn gepatrojn hieraŭ.	visitaron	0	0
No me subiría el sueldo.	Li ne plialtigus mian salajron.	subiría	0	0
A Piotr le interesa el fútbol.	Al Piotr interesas piedpilkado.	piotr	0	0
Ya me he preguntado si el escepticismo es la llave a la grandeza. Pero hasta los hombres pequeños dudan.	Mi jam demandis en miaj pensoj: Ĉu dubo estas la ŝlosilo al grandeco? - Sed ankaŭ malgrandaj animoj dubas.	escepticismo	0	0
¡Qué melodramático!	Kiel melodrama!	melodramático	0	0
Yo reparo radios defectuosas.	Mi riparas difektitajn radiaparatojn.	reparo	0	0
Miren todos al pizarrón.	Ĉiuj rigardu la nigran tabulon.	pizarrón	0	0
Es biólogo.	Li estas biologiisto.	biólogo	0	0
El amor nació reemplazando la hostilidad.	Amo naskiĝis anstataŭante la malamikecon.	reemplazando	0	0
Pruébate esto. Es de tu talla.	Surprovu ĉi tion. Ĝi estas via grandeco.	pruébate	0	0
Abra la caja con cuidado, sin romper el embalaje.	Malfermu la kartonon gardeme, sen rompi la pakumon.	embalaje	0	0
No hables con las manos metidas en los bolsillos.	Ne parolu kun viaj manoj en la poŝoj.	metidas	0	0
Las mentes de algunas personas son como las pupilas de sus ojos: a cuanta más luz usted las expone, más estrechas se hacen.	La mensoj de kelkaj homoj estas kiel la truetoj de iliaj okuloj: ju pli da lumo vi sendas al ili des pli malgrandaj ili fariĝas.	estrechas	0	0
Por favor, obedezcan las reglas del colegio.	Bonvolu obei la regulojn de la lernejo.	obedezcan	0	0
La botánica es una ciencia aplicada.	La botaniko estas aplikata scienco.	botánica	0	0
La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	Matematiko ne estas nura memorado de formuloj.	fórmulas	0	0
La primera bomba atómica fue arrojada sobre Japón.	La unua atombombo estis faligita sur Japanujon.	arrojada	0	0
Se me ha ido la señal del wifi.	La vifia signalo foriris por mi.	wifi	0	0
Encontré unas llaves de coche tiradas en la calle.	Mi trovis kelkajn aŭtoŝlosilojn kuŝantajn surstrate.	tiradas	0	0
Mi abuelo tiene hipertensión.	Mia avo suferas je hipertensio.	hipertensión	0	0
El gato del vecino derramó su taza de leche sobre las baldosas.	La kato de la najbaro verŝis sian tason da lakto sur la kahelan plankon.	baldosas	0	0
Por favor elimine este archivo.	Bonvolu forviŝi ĉi tiun dosieron!	elimine	0	0
El fondo monetario internacional critica severamente al manejo de la crisis en la Eurozona.	La Internacia Mona Fonduso severe kritikas la manumadon de la krizo en la eŭrozono.	monetario	0	0
Los republicanos MAGA han tomado su decisión. Aceptan la ira. Prosperan en el caos. No viven en la luz de la verdad sino en la sombra de las mentiras.	La MAGA-respublikanoj faris sian elekton. Ili bonvenigas koleron. Ili prosperas en ĥaoso. Ili vivas ne en la lumo de vero sed en la mallumo de mensogoj.	maga	0	0
Tom es un hombre de fiar, determinado. Pero algunas veces es impetuoso como torrente de lava líquida.	Tom estas fidinda, celkonscia viro. Sed kelkfoje li estas impeta kiel torento de flua lafo.	impetuoso	0	0
Toda persona tiene derecho a la protección de los intereses morales y materiales que le correspondan por razón de las producciones científicas, literarias o artísticas de que sea autora.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	artísticas	0	0
¿Tú dibujaste esto?	Ĉu vi desegnis tion ĉi?	dibujaste	0	0
Se escondió en los matorrales para que no lo vieran.	Li kaŝiĝis en la arbustaro tiel, por ke oni ne vidu lin.	matorrales	0	0
La niña estuvo en la incubadora.	La knabino estis en la inkubatoro.	incubadora	0	0
El bar estaba abarrotado.	La trinkejo estis plenplena.	abarrotado	0	0
Estudiaré inglés en casa.	Mi studos la anglan hejme.	estudiaré	0	0
El Dalai Lama aconseja practicar la compasión.	La Dalai-lamao konsilas la ekzercadon de kompato.	dalai	0	0
La gallina tiene ocho polluelos.	La kokino havas ok kokidetojn.	polluelos	0	0
Tom estacionó su auto.	Tom parkis sian aŭton.	estacionó	0	0
El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.	La aero, kiun ni spiras, konsistas el oksigeno kaj nitrogeno.	respiramos	0	0
El termostato se ha roto.	La termostato estas difektita.	termostato	0	0
Ese diccionario tiene 12 volúmenes.	Tiu ĉi vortaro havas 12 volumojn.	volúmenes	0	0
Esta es una frase aleatoria de Tatoeba.	Jen arbitre elektita frazo de Tatoeba.	aleatoria	0	0
¿Si te diéramos un videojuego estarías contento?	Se ni donus al vi videoludon vi feliĉiĝus?	diéramos	0	0
Deseó tener más tiempo.	Li deziris havi pli da tempo.	deseó	0	0
Al fin nos libramos de él.	Fine ni liberiĝis disde li.	libramos	0	0
Mi amor por él se ha enfriado ya.	Mia amo al li jam malvarmiĝis.	enfriado	0	0
¡Maneje con cuidado! ¡Usted casi atropella aquel señor!	Stiru zorge! Vi preskaŭ batpuŝis tiun sinjoron!	atropella	0	0
Discutíamos sobre nuestro futuro a menudo.	Ni ofte diskutis pri nia estonteco.	discutíamos	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Letonia y Lituania.	Tom ne scias la diferencon inter Latvio kaj Litovio.	lituania	0	0
La fruta se pudre al sol.	Fruktoj putras sub la suno.	pudre	0	0
Las niñas salvarán el mundo.	Knabinoj savos la mondon.	salvarán	0	0
A Mary le gustan las películas de Bollywood.	Manjo ŝatas bolivudajn filmojn.	bollywood	0	0
¿Quién te sustituye?	Kiu anstataŭas vin?	sustituye	0	0
¿Dónde está el colador de la pasta?	Kie estas la pastokribrilo?	colador	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	incitar	0	0
Sin importar lo que diga, ella siempre me contradice.	Ne gravas kion mi diras, ŝi ĉiam kontraŭas min.	contradice	0	0
Encontré un santo remedio para la urticaria.	Mi trovis bonegan kuracilon por urtikario.	urticaria	0	0
Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	Maltrankvili estas kiel lulseĝo; ĝi okupas vin, sed kondukas vin nenien.	mecedora	0	0
En climas favorables, los durazneros crecen y prosperan espléndidamente.	En favora klimato persikarboj kreskas kaj prosperas bonege.	favorables	0	0
Pienso que Tom es frívolo.	Mi pensas, ke Tom estas frivola.	frívolo	0	0
Garantizemos a los jóvenes una información positiva y respetuosa sobre otras tradiciones, religiones y culturas.	Ni certigu ke preciza kaj respektoplena informo pri aliaj tradicioj, religioj kaj kulturoj estas donita al la junularo.	respetuosa	0	0
Debemos castigarlo severamente.	Ni devas severe puni lin.	castigarlo	0	0
En África no ha llovido en absoluto desde hace más de un mes.	Ekde pli ol monato ne plu pluvis en Afriko.	llovido	0	0
Nerón en realidad no jugaba mientras Roma se quemaba.	Nerono fakte ne ludis liron, kiam Romo brulegis.	quemaba	0	0
Ni una sola golondrina se escuchó.	Eĉ ne unu paseredo aŭdeblis.	golondrina	0	0
Desayuna solo, almuerza con tu amigo, y dale tu cena a tu enemigo.	Matenmanĝu sola, tagmanĝu kun via amiko kaj donu vian noktmanĝaĵon al via malamiko.	desayuna	0	0
El cirujano operó al paciente.	La kirurgo operaciis la pacienton.	operó	0	0
No creo que nadie notara lo que hicimos.	Mi ne pensas ke iu rimarkis kion ni faris.	notara	0	0
"No pagaré antes de que me traiga una boleta." "Ya le pasé la cuenta y le pasaré la boleta después de que haya pagado."	"Mi ne pagos antaŭ ol vi alportos kvitancon." - "Mi jam donis al vi fakturon kaj kvitancon mi donos al vi post la pago."	boleta	0	0
No debes aprovecharte de su inocencia.	Ne misuzu ŝian naivecon.	aprovecharte	0	0
Yo soy tan solo un oficinista normal.	Mi estas nur normala oficeja laboranto.	oficinista	0	0
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.	Vaginte sen celo tra la dezerto dum monatoj, ni malkovris solecan oazon.	deambular	0	0
La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.	La vico ne antaŭeniris, ĉar oni unue servis feblan maljunuleton.	viejito	0	0
No arriesgues tu vida por mí.	Ne risku vian vivon por mi!	arriesgues	0	0
No nacemos con la capacidad de llevar una convivencia feliz.	Ni ne naskiĝas kun la kapablo praktiki feliĉan kunvivadon.	convivencia	0	0
¿Qué opinas del reggae?	Kion vi pensas pri regea muziko?	reggae	0	0
Nuestro equipo de fútbol se ha mantenido invicto durante años porque no existe.	Nia piedpilka teamo restis nevenkita dum jaroj ĉar ĝi ne ekzistas.	invicto	0	0
Decile a papá que venga.	Diru al paĉjo, ke li venu!	decile	0	0
Existen dos clases de personas en el mundo: las que dividen a las personas en distintas clases y las que no lo hacen.	Estas du diversaj specoj de homo en la mondo: tiuj kiuj dividas homojn en diversaj specioj kaj tiuj kiuj ne faras tion.	dividen	0	0
Odio interrumpirte, pero necesito decir algo.	Mi bedaŭras, ke mi devas interrompi vin, sed mi devas diri ion.	interrumpirte	0	0
Me reúno con él una vez cada seis meses.	Mi renkontas lin unu fojon en ses monatoj.	reúno	0	0
Mañana vamos a comer paella.	Morgaŭ ni manĝos paeljon.	paella	0	0
¿Usted es criticado por su jefe?	Ĉu vi estas kritikata de via ĉefo?	criticado	0	0
Algunos de los pájaros no volaban.	Kelkaj el la birdoj ne flugis.	volaban	0	0
El gobierno de este país oprime a su pueblo.	La registaro de ĉi tiu lando subpremas ĝian loĝantaron.	oprime	0	0
Esperaba ansiosamente a la ambulancia mientras sus labios se ponían azules.	Dum liaj lipoj bluiĝis, mi nerve atendis la ambulancon.	ansiosamente	0	0
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio de tiempo; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.	La forĝiston kaptis akra angoro, dum longa tempo li sentis sin superfortita; la tenajlo glitis el liaj fingroj, la martelo falis el liaj manoj.	tenazas	0	0
Llamadme Ishmael.	Voku min Iŝmaelo.	llamadme	0	0
No pueden pararnos.	Ili ne povas haltigi nin.	pararnos	0	0
Date prisa porque nos urge.	Rapidu ĉar ni urĝas.	urge	0	0
El alemán es a veces llamado la lengua de Goethe.	Kelkafoje la germanan oni nomas la lingvo de Goethe.	goethe	0	0
Mi patria es mi barrio, y ahora casi está irreconocible.	Mia patrujo estas mia kvartalo kaj nun ĝi estas preskaŭ nerekonebla.	irreconocible	0	0
La porcelana fue cocida en el fuego.	La porcelano estis bakita en fajro.	cocida	0	0
El cometa Halley volverá el 2061.	La kometo Halley revenos en 2061.	halley	0	0
Taiwan no es parte de China.	Tajvano ne estas parto de Ĉinujo.	taiwan	0	0
Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?	Se vi povus iri malantaŭen en la tempo, kion vi ŝanĝus?	cambiarías	0	0
¿Cuándo te graduaste de la prepa?	Kiam vi diplomitiĝis en la mezlernejo?	graduaste	0	0
El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	La unua de majo estas leĝa festotago en Germanujo.	feriado	0	0
José y sus compañeros son los que correrán.	Estas Jozefo kaj liaj kompanoj, kiuj kuros.	correrán	0	0
Preguntemos.	Ni demandu.	preguntemos	0	0
Ellos le querían dar a Koko una nueva mascota.	Ili volis doni al Koko novan dorlotbeston.	koko	0	0
Aunque lo parezcan, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya no son roedores.	Spite al ŝajno erinaco, talpo, lutro, kuniklo kaj oposumo ne estas ronĝuloj.	nutria	0	0
¿Hay algún tema del que no te canses de hablar?	Ĉu estas io, pri kio vi ne povas ĉesi paroli?	canses	0	0
Soy colombiano.	Mi estas kolombiano.	colombiano	0	0
Me quemé la yema del dedo.	Mi brulvundis mian fingropinton.	yema	0	0
Los médicos juran no hacer mal a nadie.	Kuracistoj ĵuras malutili al neniu.	juran	0	0
Me enorgullezco de mi país.	Mi fieras pri mia lando.	enorgullezco	0	0
Permítame acompañarle hasta su casa.	Lasu min eskorti vin hejmen.	acompañarle	0	0
El gatito tiene cuatro patitas.	La kateto havas kvar piedetojn.	patitas	0	0
Escribiré una carta a Judi.	Mi skribos leteron al Judi.	judi	0	0
El intendente ya tiene un par de ideas para el año que viene.	La urbestro jam havas kelkajn ideojn por la proksima jaro.	intendente	0	0
La sintaxis de los scripts de Python es muy simple.	Python-skriptoj havas simplegan sintakson.	python	0	0
Thomas nunca confesaría que se había equivocado, aun a sabiendas de que así era.	Tomo neniam konfesos, ke li eraras, eĉ sciante, ke estas tiel.	sabiendas	0	0
Yo le agradecí por lo que había hecho.	Mi dankis al li pro tio, kion li faris.	agradecí	0	0
No nos podemos librar de nuestras interpretaciones. El ser humano no posee opiniones; las opiniones poseen al ser humano.	Ni ne povas liberigi nin de niaj interpretoj. La homo ne posedas opiniojn; la opinioj posedas la homon.	interpretaciones	0	0
Mordiste la mano que te alimentaba.	Vi mordis la manon kiu nutris vin.	alimentaba	0	0
A Tom le gustan las morenas.	Tomo ŝatas la brunulinojn.	morenas	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	piscis	0	0
Desde un punto de vista objetivo, su argumentación se alejaba de lo racional.	El objektiva vidpunkto lia argumento estis tute ne racia.	alejaba	0	0
Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	Ĵurnalistoj ne hezitas entrudi sin en la privatan sferon de homoj.	entrometerse	0	0
¡Cristo resucitó, aleluya! --- ¡Verdaderamente resucitó, aleluya!	Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	resucitó	0	0
Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	Se ni dormas, malkreskas la sangopremo kiel ankaŭ la frekvencoj de la pulso kaj de la spirado.	reducen	0	0
Me gustan no sólo los helados sino también el sorbete y el yogur helado.	Mi ne nur ŝatas glaciaĵojn, sed ankaŭ ŝorbeton kaj frostigitan jogurton.	sorbete	0	0
Estudio los seres vivos que habitan las profundidades del océano.	Mi studas vivulojn, kiuj troviĝas en la profundaĵo de la oceano.	habitan	0	0
Por favor, introduzca su contraseña.	Bonvolu enigi vian pasvorton.	introduzca	0	0
No te muerdas las uñas.	Ne ronĝu viajn ungojn.	muerdas	0	0
Hay muchas cosas que sé contra mi voluntad. Preferiría haber seguido en la despreocupada ignorancia infantil.	Estas multaj aferoj kiujn mi kontraŭvole scias. Mi preferus resti en mia feliĉe malklera infanaĝo.	despreocupada	0	0
A veces, las preguntas nos proporcionan más información que las respuestas.	Kelkfoje demandoj pli informas nin ol la respondoj.	proporcionan	0	0
Seguir del dolor al dolor del enigma al enigma. Del dolor de la piedra al dolor de la planta. Porque todo es dolor. Dolor de batalla y miedo de no ser. Lazos de dolor atan la tierra al cielo las aguas a la tierra. Y los mundos galopan en órbitas de angustia. Pensando en la sorpresa.	Pluiri el doloro en doloron, el enigmo en enigmon. El la doloro de la ŝtono en la doloron de la planto. Ĉar ĉio estas doloro. La doloro de la batalo, la timo ne esti. Ligoj de doloro ĉenas la teron al la ĉielo, la akvojn al la tero. Kaj la mondoj galopas en orbitoj de angoro. Pensante pri la surprizo.	atan	0	0
¿Visitaste alguna vez Italia?	Ĉu vi iam vizitis Italion?	visitaste	0	0
¿Qué me miras con cara de huevón?	Kial vi tiom stulte rigardas min?	huevón	0	0
Te visitaré cuando me invites.	Mi vizitos vin tiam, kiam vi invitos min.	invites	0	0
Debemos permanecer sobrios y ver la realidad.	Ni devas resti sobraj kaj vidi la realon.	sobrios	0	0
No sos lo suficientemente fuerte para derrumbar la puerta de tu habitación.	Vi ne estas sufiĉe forta por disbati la pordon de via ĉambro.	derrumbar	0	0
Actuemos como si fuéramos extranjeros.	Ni ŝajnigu, ke ni estas eksterlandanoj.	actuemos	0	0
Estos cuadernos son del mismo grosor.	Tiuj kajeroj same dikas.	grosor	0	0
Hoy estoy trabajando hasta un poco más tarde para evitar estar sobrecargado de trabajo mañana por la mañana.	Hodiaŭ mi laboras iom pli longe por eviti troŝarĝotecon per laboro morgaŭ matene.	sobrecargado	0	0
Un soberbio trineo se deslizaba por el camino.	Superba sledo glitis laŭvoje.	soberbio	0	0
¿Me puedes alojar por esta noche?	Ĉu vi povas gastigi min ĉi-nokte?	alojar	0	0
Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	desórdenes	0	0
La espinaca es una fuente rica de fierro y calcio.	Spinaco estas riĉa fonto de fero kaj kalcio.	espinaca	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	La Blanka Monto estas la plej alta monto en Eŭropo.	blanc	0	0
La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.	Bigamio estas havi unu troan parulon. Monogamio estas la sama afero.	monogamia	0	0
Soy masoquista.	Mi estas masoĥisto.	masoquista	0	0
Él murió tras un mes de haberse enfermado.	Unu monaton post kiam li malsaniĝis, li mortis.	enfermado	0	0
Ellos tienen cuatro sirvientes, de los cuales tres son sirvientas.	Ili havas kvar servistojn, el kiuj tri estas servistinoj.	sirvientas	0	0
La gente disfruta de una relativa prosperidad bajo el mandato de Putin y aún conserva el desagradable recuerdo del caos criminal antes de él.	La homoj ĝuas relativan prosperon sub Putin, kaj ili ankoraŭ gardas malagrablajn memorojn pri la krima ĥaoso, kiu antaŭis lin.	putin	0	0
La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	La aliro de Suda Koreio al la azia financa krizo de mil naŭcent naŭdek sep efike transformis seriozan krizon en grandan ŝancon.	novecientos	0	0
Cuando es otoño en Francia, es primavera en Uruguay.	Kiam estas aŭtuno en Francio, estas printempo en Urugvajo.	uruguay	0	0
Partiendo de estas consideraciones globales, quiero establecer una tesis que trataré de desarrollar y explicar a lo largo de mi exposición.	Elirante de tiuj ĝeneralaj konsideroj, mi deziras starigi tezon kaj en mia prezentado mi provos disvolvi kaj klarigi ĝin.	consideraciones	0	0
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.	Osiris estis dio de la vegetaĵaro kaj de la mortintoj.	osiris	0	0
Tiene los ojos hundidos.	Li havas enfalintajn okulojn.	hundidos	0	0
Las castañas asadas son una comida popular de invierno.	Rostitaj kaŝtanoj estas populara vintra manĝaĵo.	asadas	0	0
El animal estampado en el billete de cinco reales es la garza.	La besto presita sur la monbileto de kvin realoj estas ardeo.	estampado	0	0
Esta ley rige para todo el mundo.	Tiu leĝo aplikiĝas al ĉiuj.	rige	0	0
Esta frase puede ser interpretada de dos formas.	Oni povas interpreti tiun ĉi frazon en du manieroj.	interpretada	0	0
¿A dónde vas, a dónde te diriges tan brillantemente vestido?	Kien vi iras, al kie vi direktas vin, surhavante tiom riĉajn vestojn?	brillantemente	0	0
Quiero que admitas que quizá te guste un poco Tom.	Mi volas ke vi konfesu, ke eble Tom iomete plaĉas al vi.	admitas	0	0
¿De verdad me enviarás una muñeca japonesa?	Ĉu vi vere sendos al mi japanan pupon?	enviarás	0	0
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	Oni sin levu per la flugiloj de entuziasmo. Se oni rezonas, oni neniam flugos.	elevarse	0	0
Dano tenía un garaje inmenso detrás de su casa.	Dano havis grandegan garaĝon en la malantaŭo de sia domo.	dano	0	0
Un lobo está aullando.	Ululas lupo.	aullando	0	0
La pérdida ascendió a los 2.000.000 $.	La perdo sumiĝis je 2.000.000 da dolaroj.	ascendió	0	0
En mi sistema solar hay veintiocho planetas.	En mia stelsistemo, ekzistas dudek ok planedoj.	veintiocho	0	0
El payaso hizo una mueca graciosa.	La klaŭno faris gajan vizaĝon.	mueca	0	0
Una rama de olivo simboliza la paz.	Branĉo de olivarbo simbolas pacon.	olivo	0	0
¿Cómo preferís tu bife?	Kiel vi preferas vian bifstekon?	bife	0	0
La contaminación está dañando nuestra tierra.	Poluaĵo damaĝas nian teron.	dañando	0	0
Reservamos asientos para el tren.	Ni rezervis sidlokojn en la trajno.	reservamos	0	0
Encontrar una solución óptima demorará un tiempo.	Trovi optimuman solvon daŭros iom da tempo.	óptima	0	0
Hace no mucho, yo no podía cantar por diversas razones, hoy, pués, canté como si no hubiera mañana!	Antaŭ nelonge, mi ne povis kanti pro diversaj kialoj, hodiaŭ mi do kantis kvazaŭ morgaŭ ne plu venos!	pués	0	0
Muchos países tienen leyes que prohíben fumar.	Multaj landoj havas leĝojn, kiuj malpermesas fumadon.	prohíben	0	0
El trabajo cansa, pero las adquisiciones alegran.	Laboro lacigas, sed akiro ĝojigas.	adquisiciones	0	0
Retírese de ahí, está usted impidiendo el paso.	Paŝu flanken! Vi baras la vojon.	impidiendo	0	0
Los cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.	Krokodiloj, serpentoj, lacertoj kaj testudoj estas reptilioj.	lagartijas	0	0
Aviones enemigos bombardearon la ciudad.	Malamikaj aviadiloj bombis la urbon.	bombardearon	0	0
Los perisodáctilos tienen un número impar de pezuñas.	Neparhufuloj havas neparan nombron de ungoj.	impar	0	0
Has cambiado tanto que me cuesta reconocerte.	Vi tiom ŝanĝiĝis, ke mi ne facile rekonas vin.	reconocerte	0	0
La adulación excesiva a veces desagrada.	Tro da flato ne estas laŭ ŝato.	adulación	0	0
Los reportajes sobre el clima en Europa no son nada buenos.	La raportoj pri la vetero en Eŭropo tute ne estas bonaj.	reportajes	0	0
¿De verdad exagero?	Ĉu mi vere troigas?	exagero	0	0
Añada tres cucharadas de vino blanco.	Aldonu tri kulerojn da blanka vino.	cucharadas	0	0
En Croacia existe una película titulada "Larga y fría noche". Esta termina con la esperanzadora convicción de que al final de la fría noche aparecerá sin falta la luz del sol.	En Kroatio ekzistas filmo titolita "Longa malhela nokto". La filmo finiĝas per la espera konstato, ke post la malhela nokto nepre aperos la lumo de la suno.	titulada	0	0
Las ballenas están consideradas como mamíferos.	Balenoj klasifikiĝas kiel mamuloj.	consideradas	0	0
Cría puercos y te daran jamones.	Bredu porkojn kaj ili al vi donos ŝinkojn.	puercos	0	0
¿Hay cascadas en tu país?	Ĉu estas akvofaloj en via lando?	cascadas	0	0
Los dos coches chocaron en la intersección.	La du aŭtoj koliziis je la kruciĝo.	chocaron	0	0
Tom se puso algo de bloqueador solar.	Tomo ŝmiris sin per sunkremo.	bloqueador	0	0
Es uno de los mayores festivales de música del verano.	Ĝi estas unu el la plej grandaj someraj muzikfestivaloj.	festivales	0	0
Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.	La biletoj validas nur dum du tagoj, inkluzive la tagon de la aĉeto.	comprados	0	0
Tienes un fideo en la nariz.	Vi havas nudelon sur la nazo.	fideo	0	0
Me tomó dos horas llegar a Yokohama.	Mi bezonis du horojn por atingi Jokohamon.	yokohama	0	0
¡Todo el mundo forja su propia suerte!	Ĉiu forĝas sian sorton!	forja	0	0
En 2016 funcionaban en Alemania veintitrés canales de televisión y sesenta y tres emisoras de radio públicas con arreglo a la legislación pública.	En la jaro 2016 en Germanio funkciis dudek tri televidaj kanaloj kaj sesdek tri publikaj radiostacioj laŭ publika juro.	emisoras	0	0
Me esforzaré por levantarme temprano todas las mañanas.	Mi penos frue ellitiĝi ĉiumatene.	esforzaré	0	0
El teatro en mi barrio está siendo reconstruido.	Oni rekonstruas la teatron en mia kvartalo.	reconstruido	0	0
Errar es humano. Culpar a alguien es sabio.	Erari estas home. Kulpigi iun alian estas saĝe.	errar	0	0
Mias duras palabras la hirieron.	Miaj tranĉaj vortoj vundis ŝin.	mias	0	0
Yo no conecto las computadoras de ellos al Internet.	Mi ne konektas iliajn komputilojn al Interreto.	conecto	0	0
Los computadores pueden realizar una tarea muy compleja en la fracción de un segundo.	Komputiloj kapablas efektivigi tre komplikan taskon en ono de sekundo.	computadores	0	0
¿Sabes dónde estas? ¿Quieres que te expulsen?	Ĉu vi scias, kie vi estas? Ĉu vi volas esti forpelita?	expulsen	0	0
Debemos sobrepasar muchas dificultades.	Ni devas transi multajn malfacilaĵojn.	sobrepasar	0	0
El anciano me pidió limosnas.	La maljunulo petis almozon de mi.	limosnas	0	0
Lanza primero tu corazón y tu caballo saltará el obstáculo. Muchos desfallecen ante el obstáculo. Son los que no han lanzado primero el corazón.	Ĵetu unue vian koron, kaj via ĉevalo saltos la obstaklon. Multaj senfortiĝas antaŭ la obstaklo. Ili estas tiuj, kiuj ne unue lanĉis sian koron.	saltará	0	0
Los limones son ácidos.	Citronoj estas acidaj.	ácidos	0	0
Ella dijo eso y sus mejillas se ruborizaron levemente.	Tion ŝi diris kaj ŝiaj vangoj delikate ekruĝis.	levemente	0	0
Luxemburgo es un pequeño país.	Luksemburgo estas malgranda lando.	luxemburgo	0	0
Ella está segura de que aprobará el examen.	Ŝi certas, ke ŝi sukcese trapasos la ekzamenon.	aprobará	0	0
Ansiaba oírle decir que la amaba.	Ŝi sopiris aŭdi lin diri, ke li amas ŝin.	ansiaba	0	0
Esta ciudad es un infame centro del narcotráfico.	Tiu ĉi urbo estas misfama centro de la drogokontrabando.	narcotráfico	0	0
No abuses de las bebidas alcohólicas.	Ne misuzu alkoholaĵojn.	alcohólicas	0	0
Eso parece que tiene como objetivo sólamente el provecho.	Tio ŝajnas celi sole al gajno.	sólamente	0	0
No ignores la pregunta más importante.	Ne ignoru la plej gravan demandon!	ignores	0	0
El hombre alto lucía un clavel rosa en la solapa.	La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	solapa	0	0
Cuando les vi se lo dije, y a él también se lo comenté.	Kiam mi vidis ilin mi diris tion al ili kaj al li ankaŭ mi tion komentis.	comenté	0	0
Mujer, tú eres mi reina, y yo tu súbdito.	Virino, vi estas mia reĝino, kaj mi estas via subulo.	súbdito	0	0
El logro más significativo de la Ilustración en Hungría fue la reforma de la lengua.	La plej signifa plenumo de la hungara klerismo estis la lingvoreformo.	ilustración	0	0
Su camiseta decoraba la silueta calada de la torre Eiffel.	Ŝian ĉemizon ornamis la aĵurita silueto de Ejfelturo.	calada	0	0
Había que graduar la espoleta.	Estis necese ĝustigi la fuzeon.	graduar	0	0
Si ganaras un millón de dólares en la lotería, ¿qué harías con el dinero?	Se vi loterie gajnintus dek milionojn da dolaroj, kion vi farus per tiu mono?	ganaras	0	0
Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	Laŭ Biblio, la Tri Reĝoj estis gvidataj al Jesuo de brilanta stelo.	guiados	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	charlatanes	0	0
La belleza seduce, la virtud sostiene.	Beleco logas, virto apogas.	seduce	0	0
La medicina ha hecho progresos dramáticos.	La medicino dramece progresis.	dramáticos	0	0
Aterrizaremos en el aeropuerto de Narita a las siete de la mañana.	Ni surteriĝos en Flughaveno Narita je 7:00 matene.	aterrizaremos	0	0
Siempre me refresca un café caliente.	Varmega kafo ĉiam refreŝigas min.	refresca	0	0
Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.	Mi ĉiam streĉas la ŝulaĉojn antaŭ ol mi iras troti.	ato	0	0
Respóndame, por favor.	Respondu min, bonvolu.	respóndame	0	0
Tom estaba reacio a marcharse.	Tom malemis foriri.	reacio	0	0
Tu exnovio es un imbécil.	Via eksa fianĉo estas stultulo.	exnovio	0	0
Tírame la pelota de vuelta.	Ĵetu la pilkon reen al mi.	tírame	0	0
Las reflexiones más comunes del ser humano incluyen temas como el origen de la vida y su propósito.	La pripensadoj plej komunaj de la homoj inkluzivas temojn kiel la originon de la vivo kaj ĝian celon.	reflexiones	0	0
El emisor es aquel que transmite el mensaje.	La elsendanto estas tiu, kiu elsendas la mesaĝon.	emisor	0	0
Hombre prevenido vale por dos.	Avertita homo valoras du.	prevenido	0	0
¿Y tú lo animas?	Ĉu vi kuraĝigas lin?	animas	0	0
El dolor se calmó un poco.	La doloro malpliiĝis iomete.	calmó	0	0
No puedo fiarme de John con mi coche.	Mi ne povas fidi Joĉjon kun mia aŭto.	fiarme	0	0
Eres marroquí.	Vi estas maroka.	marroquí	0	0
El doctor puso un estetoscopio en el pecho del paciente.	La kuracisto metis stetoskopon sur la bruston de la paciento.	estetoscopio	0	0
Ella varias veces me miró con desdén.	Plurajn fojojn ŝi malestime rigardis al mi.	desdén	0	0
Los delfines son buenos nadadores.	Delfenoj bone naĝas.	nadadores	0	0
Todos nuestros intentos fracasaron.	Ĉiuj niaj provoj fiaskis.	fracasaron	0	0
Le recomendé que viera una película.	Mi rekomendis, ke li spektu filmon.	recomendé	0	0
Las serpientes reptan, las ranas saltan y nadan, los pajaros vuelan y los caballos corren.	La serpentoj serpentiras, la ranoj saltas kaj naĝas, la birdoj flugas kaj la ĉevaloj kuras.	pajaros	0	0
No te obligaré a hacer nada que no quieras.	Mi ne devigos vin fari ion, kion vi ne volas.	obligaré	0	0
Las altos montes en el lado sur del valle bloquean el paso a los rayos de sol.	La altaj montoj je la suda flanko de la valo baras la vojon al la sunradioj.	bloquean	0	0
¿Por qué pintaste la banca de rojo?	Kial vi farbis la benkon ruĝa?	pintaste	0	0
Si no estás indignado, no estás prestando atención.	Se oni ne indignas, oni ne atentas.	indignado	0	0
Te tengo que decir algo, algo importantísimo. Así que veámonos esta noche, por favor, ¿podemos verdad?	Mi ja vere devas diri ion al vi, ion gravegan. Ni do bonvolu vidi nin ĉinokte, ĉu ni povas?	veámonos	0	0
¿Crees que un poco de sal mejoraría el sabor?	Ĉu vi kredas, ke iom da salo plibonigos la guston?	mejoraría	0	0
Voy aunque llueva a cántaros.	Mi iros, eĉ se pluvegos.	cántaros	0	0
Nunca me creiste.	Vi neniam kredis min.	creiste	0	0
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	Nuntempe homoj en la tuta mondo transloĝiĝas de kamparaj vilaĝetoj al bruaj grandaj urboj.	villas	0	0
Me gustan las frutas tales como uvas y duraznos.	Mi ŝatas fruktojn kiel vinberojn aŭ persikojn.	duraznos	0	0
Hace mucho tiempo, la tierra era dominada por gigantes.	Antaŭ longe gigantoj superregis la mondon.	dominada	0	0
Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.	Miaj piedoj estas malgrandaj kompare kun viaj.	comparados	0	0
El geólogo entró en la limusina.	La geologo eniris la limuzinon.	geólogo	0	0
Él no dudó en decir a su mujer la verdad.	Li ne hezitis diri la veron al sia edzino.	dudó	0	0
No puedo escuchar esa canción sin recordar la época cuando estaba en el liceo.	Mi ne povas aŭskulti tiun kanton sen memori la epokon, kiam mi estis en la liceo.	liceo	0	0
Concha es un diminutivo del nombre de Concepción.	Concha estas etigita nomo el nomo Concepción.	diminutivo	0	0
Él me pidió que le perdonara.	Li petis min pardoni lin.	perdonara	0	0
Ella la obligaba a comer en la cocina y a trabajar sin parar.	Ŝi devigis ŝin manĝi en la kuirejo kaj laboradi senĉese.	obligaba	0	0
Espero que estén los porteros.	Mi esperas, ke la pordgardistoj ĉeestos.	porteros	0	0
En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	En la plej multaj malsanulejoj la medicinaj historioj de la pacientoj estas tenataj en alfabeta ordo.	guardadas	0	0
Tú follas bien, pero papá todavía mejor.	Vi ja fikas bone, sed paĉjo eĉ pli bone.	follas	0	0
Tengo que configurar este servidor con un apropiado sistema de cortafuegos.	Mi devas agordi ĉi tiun servilon per taŭga fajroŝirmilo.	configurar	0	0
He memorizado 2000 palabras inglesas.	Mi enmemorigis 2000 anglajn vortojn.	memorizado	0	0
Ella es inadecuada para el trabajo.	Ŝi ne taŭgas por la laboro.	inadecuada	0	0
¿Por qué faltaste a clases ayer?	Kial vi forestis de la lernejo hieraŭ?	faltaste	0	0
¿Usted me presentaría a la señorita que está conversando con la señora Allen?	Ĉu vi konatigus min kun la juna sinjorino, kiu parolas kun sinjorino Allen?	presentaría	0	0
Mis manos están manchadas de pintura.	Miaj manoj makuliĝis per kolorilo.	manchadas	0	0
La población mundial aumenta drásticamente.	La homaro draste plimultiĝas.	drásticamente	0	0
Me gusta cantarle a mi tortuga.	Mi ŝatas kanti al mia testudo.	cantarle	0	0
Ellos decidieron trasladarse a un suburbio de Londres.	Ili decidis instaliĝi en londona suburbo.	trasladarse	0	0
Este bolígrafo se secó.	Tiu plumo estas sen inko.	secó	0	0
Ella llevaba puesto un vestido de satén.	Ŝi surhavis satenan robon.	satén	0	0
La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.	La pentraĵo aspektas grandioza, sed vi pendigis ĝin iom oblikva.	colgaste	0	0
Es un girasol.	Tio estas sunfloro.	girasol	0	0
Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.	Lia glacia silento ĉirkaŭis lin, kiel muro.	rodeaba	0	0
Unos muchachos tímidos eran sometidos a las burlas de sus compañeros.	Timemaj knaboj estis mokataj de siaj samklasanoj.	sometidos	0	0
Las nubes cubrieron el sol.	La nuboj kovris la sunon.	cubrieron	0	0
La policía atrapó a Tom in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario.	La polico kaptis Tomon ĉe la freŝa faro enrompantan en domon de nia najbaraĵo.	fraganti	0	0
Sécate la cabeza.	Sekigu vian kapon!	sécate	0	0
Las corridas de toros no son ni arte ni cultura. Son una tortura.	Taŭrobatalo estas nek arto nek kulturo. Ĝi estas torturo.	corridas	0	0
En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.	Tiam, mi kutime havis terurajn halucinojn.	espeluznantes	0	0
No puedo besarte de la manera en que quieres que te besen.	Mi ne povas kisi vin tiamaniere, kiel vi volas esti kisata.	besen	0	0
El viento ha cesado.	La vento ĉesis.	cesado	0	0
El pote está lleno de polvo.	La pelvon kovras polvo.	pote	0	0
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.	Li portis sakon plenan de pomoj.	cargaba	0	0
La satisfacción radica en el esfuerzo y no en el resultado. Un esfuerzo total es una victoria completa.	Kontentigo kuŝas en penado, ne en rezulto. Plena peno estas plena venko.	radica	0	0
Tom tiene una rodilla dolorida.	Tom havas doloran genuon.	dolorida	0	0
¿Un dios omnipotente puede crear una piedra tan pesada que ni él mismo la pueda levantar?	Ĉu ĉiopova dio kapablas krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li mem ne povas levi ĝin?	omnipotente	0	0
Esto es una oración cuyas sílabas son un haiku.	Ĉi tiu estas frazo kies nombro de silaboj estas unu hajko.	sílabas	0	0
Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	disolución	0	0
Si es cierto que los griegos les prohibieron a las mujeres ir a las obras, ellos actuaron correctamente; pues en ninguna medida podrían escuchar algo.	Se vere la grekoj ne permesis al virinoj spekti teatraĵojn, ili agis prave, ĉar tiel oni almenaŭ povis aŭdi ion en iliaj teatrejoj.	actuaron	0	0
Él yació agonizante hasta que llegó el médico.	Li kuŝis en agonio, ĝis la kuracisto alvenis.	agonizante	0	0
Razón me sobra para llorar y gemir.	Mi havas troajn kialojn por plori kaj ĝemi.	gemir	0	0
Él era una persona verdaderamente culta.	Li estis en la vera senco de la esprimo kultura homo.	culta	0	0
Acompañé a Tom hasta Boston.	Mi akompanis Tom ĝis Bostono.	acompañé	0	0
Sami es un mentiroso patológico.	Samio estas patologia mensogulo.	patológico	0	0
La desesperanza puede desembocar en el suicidio.	Senespereco povas kaŭzi suicidon.	desesperanza	0	0
La Reina visitará China el año que viene.	La reĝino vizitos Ĉinion venontjare.	visitará	0	0
Ese metal se llama zinc.	Tiun metalon oni nomas zinko.	zinc	0	0
Me gusta masturbarme oliendo las bragas de mi novia.	Mi ŝatas masturbi min priflarante la kalsonetojn de mia koramikino.	masturbarme	0	0
La película emocionó a todos los espectadores.	La filmo emociis la tutan spektantaron.	emocionó	0	0
La Policía detuvo a varios sospechosos para ser interrogados.	La polico arestis plurajn suspektitojn por pridemandado.	interrogados	0	0
La Pascua es la festividad cristiana más importante.	Pasko estas la plej grava kristana festo.	festividad	0	0
¿Cuánto me cobrará usted por el traje?	Kiom mi devas pagi al vi por ĉi tiu kostumo?	cobrará	0	0
Le voy a auscultar. Respire profundamente, por favor. Ahora contenga la respiración.	Mi aŭskultumos vin. Bonvolu profunde spiri. Nun retenu la spiradon.	contenga	0	0
Las tres religiones monoteístas más importantes son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	La tri plej gravaj unudiismaj religioj estas islamo, judismo kaj kristanismo.	judaísmo	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Nia mondo estas plena de fanatikuloj kiuj kristaligas kredosistemojn laŭ siaj propraj opinioj. Ili verkas libron aŭ fondas lernejon, tiel ili igas sian vidpunkton veron, ofte, LA veron.	elevan	0	0
La justicia y la libertad, hermanas siamesas condenadas a vivir separadas, volverán a juntarse, volverán a juntarse, bien pegaditas, espalda contra espalda.	Justeco kaj libereco, siamaj fratinoj, kondamnitaj al vivi dise, denove kuniĝos. Denove kuniĝos, bone kungluitaj, dors-al-dorse.	condenadas	0	0
Las pruebas de ADN demostraron que él era inocente.	DNA-testoj pruvis ke li estis senkulpa.	demostraron	0	0
"Juzga a una persona por sus preguntas más que por sus respuestas", aconsejó Voltaire.	"Juĝu personon pli laŭ ĝiaj demandoj ol laŭ ĝiaj respondoj", konsilis Voltero.	voltaire	0	0
Este elástico da mucho de sí.	Ĉi tiu kaŭĉuka bendo havas multan elastecon.	elástico	0	0
Sopló un viento fuerte.	Blovis forta vento.	sopló	0	0
Tatoeba es adictivo.	Tatoeba estas dependiga.	adictivo	0	0
No hay razón para tanto tumulto.	Ne ekzistas kialo por tiom da tumulto.	tumulto	0	0
En ocasiones, el tartamudeo es señal de falta de confianza, pero a menudo se necesita de una seria terapia para superarlo.	Kelkfoje balbutado estas signo de nememfido, sed ofte necesas serioza terapio por superi ĝin.	tartamudeo	0	0
No te fíes de él.	Ne fidu lin.	fíes	0	0
En la pequeña habitación de hotel ella se sentía como pájaro enjaulado.	En la malgranda hotela ĉambro ŝi sentis sin kiel birdeto en kaĝo.	enjaulado	0	0
Si mientes, te castigaré.	Se vi mensogos, mi punos vin.	castigaré	0	0
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.	Li havis akcidenton kaj rompis oston.	fracturó	0	0
Necesito una espátula.	Mi bezonas spatelon.	espátula	0	0
Los gringos no son nuestros amigos.	Gringoj ne estas niaj amikoj.	gringos	0	0
¿Marika todavía vive con sus padres?	Ĉu Marika plu vivas ĉe la gepatroj?	marika	0	0
El hotel tiene cabida para cien personas.	La hotelo povas enteni cent personojn.	cabida	0	0
La entrada por alguna razón no está permitida.	La eniro estas ial ne permesita.	permitida	0	0
Ella no es nada angelical.	Ŝi estas neniel anĝela.	angelical	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Reĝo Dario estis venkita de Aleksandro la Granda.	darío	0	0
La individualidad es muy importante en Occidente.	Individueco estas tre grava en Okcidento.	individualidad	0	0
Nadie sabe de dónde venían esos niños, pero nadie quiso recibirlos por miedo a su enfermedad.	Neniu sciis, de kie tiuj infanoj venis, sed neniu volis akcepti ilin, timante ilian malsanon.	recibirlos	0	0
Los doce signos zodiacales corresponden a doce constelaciones de estrellas.	La dek du signoj de la zodiako respondas al dek du konstelacioj.	constelaciones	0	0
"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."	"Tio estas nediskreta demando." - "Ne estas nediskretaj demandoj, nur nediskretaj respondoj."	indiscreta	0	0
La mayor se parecía tanto a su madre en carácter y semblante, que todos quienes la veían pensarían que ven a la madre; ambas eran tan desagradables y orgullosas que no se podía vivir con ellas.	La pli maljuna estis tiel simila al la patrino per sia karaktero kaj vizaĝo, ke ĉiu, kiu ŝin vidis, povis pensi, ke li vidas la patrinon; ili ambaŭ estis tiel malagrablaj kaj tiel fieraj, ke oni ne povis vivi kun ili.	orgullosas	0	0
Esta tarea requirió tres horas.	Tiu ĉi tasko bezonis tri horojn.	requirió	0	0
Las apuestas lo condujeron a la ruina.	Vetludado kondukis lin al ruiniĝo.	condujeron	0	0
Odio aburrirme.	Mi malamas enui.	aburrirme	0	0
Vive en una realidad paralela.	Ŝi vivas en alternativa realo.	paralela	0	0
El chirrido de la puerta me da grima.	La grincado de la pordo nervozigas min.	chirrido	0	0
"¿Hablas español?" "Hablo mucho inglés, tagalo y esperanto. Hablo un poco de interlingua, español y lojban. Puedo leer un poco de japonés y chino. Puedo leer un poco de portugués, italiano, francés y catalán. Puedo leer un poquito de alemán. Resido en Canadá. Soy filipino. ¿Hablas lenguas africanas?" "¡Muy bien! Aquí hablo muy bien francés, inglés y un poco de español, alemán, italiano y portugués. Soy de Costa de Marfil. Mi lengua materna es una lengua africana llamada baoulé."	"Ĉu vi parolas la hispanan?" "Mi multe parolas la anglan, la tagalogan, kaj Esperanton. Mi parolas iomete Interlingvaon, la hispanan, kaj Loĵbanon. Mi povas legi iomete la japanan kaj la ĉinan. Mi povas legi iomete la portugalan, la italan, la francan, kaj la katalunan. Mi povas legi iomete la germanan. Mi loĝas en Kanado. Mi estas filipinano. Ĉu vi parolas afrikajn lingvojn?" "Tre bone! Ĉi tie mi tre bone parolas la francan, la anglan, kaj iom la hispanan, germanan, italan, kaj portugalan. Mi troviĝas en Ebur-Bordo. Mia gepatra lingvo estas afrika lingvo nomita baoulé."	africanas	0	0
Para el estudio son indispensables catálogos, bases de datos y otros medios electrónicos.	Katalogoj, datenbankoj kaj aliaj elektronikaj komunikiloj estas nepre necesaj por la studado.	catálogos	0	0
La persistencia hace que todo sea posible.	Persisto ĉion ebligas.	persistencia	0	0
Conocen la frase, cosechamos lo que sembramos. He sembrado el viento y aquí está mi tempestad.	Vi konas la esprimon, ke ni rikoltas, kion ni semis. Mi semis venton, jen estas mia ŝtormo.	sembrado	0	0
La inmensidad del universo es inimaginable.	La vasteco de la universo estas neimagebla.	inmensidad	0	0
Estoy chato de él.	Li tedas min.	chato	0	0
Tratando de emborrachar al gatito de María, su amigo Tom se emborrachó él mismo. El gato está bien.	Provante dronigi la kateton de Maria, ŝia amiko Tom dronis mem. La kateto fartas bone.	emborrachar	0	0
Desearía mejorar mi pronunciación del inglés.	Mi ŝatus plibonigi mian prononcadon de la angla.	pronunciación	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	nintendo	0	0
Sus métodos están anticuados.	Liaj metodoj estas malmodernaj.	anticuados	0	0
Tengo dos sobrinas.	Mi havas du nevinojn.	sobrinas	0	0
Emi parece feliz.	Emi aspektas feliĉa.	emi	0	0
Por favor, pela las patatas.	Mi petas; senŝeligu la terpomojn!	pela	0	0
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	La Konvento ne estis simpla prepara fazo, kiel la antaŭaj. Estas atingitaj gravegaj ekvilibroj kaj konsentoj politikaj, kiuj devas resti konservataj. Tial la devo de la ĉefoj de la registaroj estas plenumi multe pli bonan laboron. Kaj tiel do la respondeco, kiun ili metas sur sin, estas multe pli granda.	asumen	0	0
El queso y la mantequilla son productos derivados de la leche.	Fromaĝo kaj butero estas derivaĵoj el lakto.	derivados	0	0
No tengas miedo a equivocarte.	Ne timu erari.	equivocarte	0	0
El próximo mes se abrirá una nueva filial en Chicago.	Venontmonate nova filio malfermiĝos en Ĉikago.	filial	0	0
Nunca metas la cabeza en un panal para probar la miel.	Neniam ŝovu la kapon en abelkorbon por gustumi la mielon.	panal	0	0
¿El sol brillará mañana?	Ĉu la suno brilos morgaŭ?	brillará	0	0
La parte del medio de la escalera está tapada por una alfombra.	La mezan parton de la ŝtuparo kovras ruĝa tapiŝo.	tapada	0	0
No hay grandeza donde no hay sencillez, bondad y verdad.	Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	sencillez	0	0
El idioma oficial de Angola es el portugués.	La oficiala lingvo de Angolo estas la portugala.	angola	0	0
Él predica a oídos sordos.	Li predikis al surdaj oreloj.	predica	0	0
Los koalas son más populares que los canguros.	Koaloj estas pli popularaj ol kanguruoj.	canguros	0	0
Los niños se lavaron los pies.	La infanoj lavis siajn piedojn.	lavaron	0	0
¿Por quién doblan las campanas?	Kiun celas la sonoriloj?	doblan	0	0
Sé cosas en muchos idiomas extranjeros, pero no tengo fluidez en ninguno de ellos.	Mi scias pecojn de multaj fremdaj lingvoj, sed mi estas flua en neniu el ili.	fluidez	0	0
Mis padres repudiarían a mi hermano si alguna vez descubrieran que es gay.	Miaj gepatroj malkonfesus mian fraton se ili iam lernus ke li estas gejo.	descubrieran	0	0
No es necesario preguntarle a él para que uno se convenza, de corazón y espíritu, que está unido a su clase, al proletariado.	Ne necesas demandi lin por konvinkiĝi, ke li estas kore kaj spirite ligita al sia klaso, al la proletaro.	proletariado	0	0
Si te sientas en el primer piso, casi puedes babear encima de la cabeza de los actores, pero naturalmente sé que no tienes pensado hacer algo así.	Se vi sidas en la unua etaĝo, vi preskaŭ povas salivi sur la kapojn de la aktoroj, sed kompreneble mi bone scias, ke vi ne intencas fari ion tian.	babear	0	0
Me cuesta expresarme en esperanto.	Estas por mi malfacile esprimi min en Esperanto.	expresarme	0	0
No me gusta que me mientan.	Mi ne ŝatas, ke oni mensogas al mi.	mientan	0	0
Mañana esperamos tiempo inestable con probables precipitaciones.	Ni atendas por morgaŭ nestabilan veteron kun eblaj precipitoj.	probables	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	estadios	0	0
Nada entorpecerá mi nefasto plan.	Nenio malhelpos mian malican planon.	nefasto	0	0
Las mujeres salieron corriendo de las casas en gran número a saludar al rey triunfante.	En granda nombro virinoj elkuris el la domoj por saluti la venkintan reĝon.	triunfante	0	0
U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	„USSR” signifas „Unio de Sovetiaj Socialismaj Respublikoj”.	soviéticas	0	0
La casa es muy vieja. Hay que repararla antes de venderla.	La domo estas tre malnova. Ĝi devas esti riparata, antaŭ ol oni vendos ĝin.	repararla	0	0
Los jóvenes solían despreciar las reglas de la sociedad.	Junuloj kutimis malestimi la regulojn de la socio.	despreciar	0	0
El barco se volcó y muchos pasajeros fueron arrojados al mar.	La ŝipo renversiĝis kaj multaj pasaĝeroj estis ĵetitaj en la maron.	arrojados	0	0
¡Espero que tus sueños más preciados se hagan realidad en el año 2024!	Mi esperas, ke viaj plej karaj revoj realiĝos en la jaro 2024!	preciados	0	0
Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.	Knabinoj ne sentis timon, sed la knaboj jes.	asustadas	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Por konvinkiĝi, ke ekologie kultivitaj legomoj estas pli bonaj, sufiĉas fermi la okulojn kaj gustumi malgrandan kutiman burĝonan brasikon, poste burĝonan ekobrasikon, ambaŭ akurate samlonge stufitaj. Mi vetas, ke vi gustos la diferencon.	orgánicas	0	0
Sabía que ganaríamos.	Mi sciis ke ni venkos.	ganaríamos	0	0
¡Instala Linux!	Vi instalu Linukson!	instala	0	0
El avión ya había despegado cuando llegué al aeropuerto.	La aviadilo jam forflugis, kiam mi alvenis en la flughaveno.	despegado	0	0
No me gustan los libros con más de quinientas páginas.	Al mi ne plaĉas libroj kun pli ol kvincent paĝoj.	quinientas	0	0
Quien a buen árbol se arrima, buena sombra le cobija.	Kiu alproksimiĝas al bona arbo, tiun kovras ombro bona.	cobija	0	0
Allá corren arroyos como la miel; los huevos de ave ruedan de las montañas; los abetos secos manan hidromiel; los otros, los que cubre el verdín, manan leche.	Tie riveroj kiel mielo fluas; birdaj ovoj ruliĝas malsupren sur la montoflankoj; mielakvo verŝiĝas el sekaj abioj, dum lakto fluas el la aliaj, ankoraŭ kovrataj de la verd-koloro de la plantoj novaj.	arroyos	0	0
Aunque lo parezcan, un erizo, un topo, una nutria, un conejo o una zarigüeya no son roedores.	Spite al ŝajno erinaco, talpo, lutro, kuniklo kaj oposumo ne estas ronĝuloj.	zarigüeya	0	0
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	La teoremo de Pitagoro ebligas kalkuli la longon de la hipotenuzo de orta triangulo.	pitágoras	0	0
Vamos a aterrorizar a los terroristas.	Ni terorigos la teroristojn.	aterrorizar	0	0
Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	Lia stulta propono estis aprobita unuanime.	unanimidad	0	0
Quizás mis gestos ya revelaron mi propósito.	Eble mia mieno jam malkaŝis mian intencon.	revelaron	0	0
Hoy juega Colombia contra Paraguay a las nueve y media de la noche, hora de Colombia.	Hodiaŭ Kolombio ludas kontraŭ Paragvajo je la oka kaj duono vespere laŭ la loka tempo en Kolombio.	paraguay	0	0
Tom aceleró.	Tomo plirapidigis.	aceleró	0	0
¿Te acordás de la primera palabra que aprendiste en francés?	Ĉu vi memoras la unuan vorton, kiun vi lernis en la franca?	acordás	0	0
Salvador Allende no hizo nada malo.	Salvador Allende faris nenion malbonan.	allende	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	capricornio	0	0
Esa rubia gorda con mamas que sobresalen es tonta como una oca.	Tiu dika blondulino kun elstaraj mamoj estas stulta kiel ansero.	mamas	0	0
El postre selva negra es un afrodisíaco natural.	La nigra-arbara kuko estas natura seksumad-stimulanto.	afrodisíaco	0	0
Importamos materia prima y exportamos los productos terminados.	Ni importas krudajn materialojn kaj eksportas la finitajn produktojn.	terminados	0	0
Me enfermé.	Mi iĝis malsana.	enfermé	0	0
Se pueden alquilar coches, furgonetas e incluso pequeños camiones.	Oni povas lui aŭtojn, aŭtobusetojn, kaj eĉ malgrandajn kamionojn.	furgonetas	0	0
¡Hay rutas ciclistas por doquier!	Biciklaj vojoj estas ĉie!	ciclistas	0	0
No sé si nuestra visita al zoo le gustó a mi prima Bettina.	Mi ne scias, ĉu nia vizito en la bestoĝardeno plaĉis al mia kuzino Bettina.	bettina	0	0
Física es mi asignatura favorita.	Fiziko estas mia plej ŝatata fako.	asignatura	0	0
Tom me preguntó si podía ir a hacer ciclismo con él el sábado.	Tom demandis, ĉu mi povos je sabato bicikli kun li.	ciclismo	0	0
Se casarán el mes que viene.	Ili interedziĝos venontan monaton.	casarán	0	0
Él es perfeccionista.	Li estas perfektisto.	perfeccionista	0	0
Los chicos escuchaban al maestro.	La infanoj aŭskultis la instruiston.	escuchaban	0	0
El guepardo es el animal más rápido del mundo.	La gepardo estas la plej rapida besto en la mondo.	guepardo	0	0
Conducimos a lo largo de la costa.	Ni veturis laŭlonge de la marbordo.	conducimos	0	0
Antes los teléfonos no tenían teclado, sino un dial.	Antaŭe la telefonoj ne havis klavaron, sed ciferdiskon.	dial	0	0
Sobornó al político con un montón de dinero.	Li subaĉetis la politikiston per granda monsumo.	sobornó	0	0
Dí algunas palabras razonables. Si nadie está próximo para oírlas, dilas a ti mismo.	Parolu kelkajn prudentajn vortojn. Se neniu estas proksima por aŭdi ilin, diru ilin al vi mem.	oírlas	0	0
Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	Elparolu bone, ripetu ĉiujn vortojn, ne forgesu la akcenton.	acentos	0	0
¿Quién tiene más fans, Celine Dion o Mariah Carey?	Kiu havas pli da admirantoj, ĉu Celine Dion aŭ Mariah Carey?	mariah	0	0
Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.	Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	manipulada	0	0
No era nuestra intención de atacarlo.	Ni ne intencis ataki lin.	atacarlo	0	0
El terreno era muy desigual.	La grundo estis tre malebena.	desigual	0	0
Uno de los métodos naturales de control de la natalidad es la abstención del contacto sexual.	Unu el la naturaj naskolimigaj metodoj estas la abstino de seksa kontakto.	natalidad	0	0
Nos hemos repartido el dinero entre los dos.	Ni dividis la monon inter ni du.	repartido	0	0
¡Pórtense bien!	Kondutu bone!	pórtense	0	0
Un helado es un alimento, no solo una golosina.	Glaciaĵo estas nutraĵo, ne nur sukeraĵo.	golosina	0	0
China aclaró que respeta la independencia, soberanía e integridad territorial de Ucrania.	Ĉinio deklaris, ke ĝi respektas la sendependecon, suverenecon kaj teritorian integrecon de Ukrainio.	aclaró	0	0
Un policía pilló al carterista.	Policano kaptis la poŝŝteliston.	carterista	0	0
Y fueron felices y comieron perdices.	Kaj ili geedziĝis kaj havis multajn infanojn.	perdices	0	0
Un estudiante visitó la casa del gran dramaturgo.	Studento vizitis la domon de la granda dramisto.	dramaturgo	0	0
Ellos no cumplieron el reglamento de la escuela.	Ili ne plenumis la lernejan regularon.	cumplieron	0	0
Casi lo chocó un auto mientras cruzaba la calle.	Li preskaŭ estis frapita de aŭto transirante la straton.	cruzaba	0	0
Mary es neurótica.	Mary estas neŭroza.	neurótica	0	0
La abejas se vuelven hambrientas antes de emigrar.	La abeloj malsatiĝas, antaŭ ol ili migros.	hambrientas	0	0
¿Las reconocerías?	Ĉu vi rekonus ilin?	reconocerías	0	0
Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.	Plaĉa estis mia vivo tie, glate pasis miaj tagoj.	transcurrido	0	0
El síndrome maníaco depresivo, conocido también con el nombre de trastorno bipolar, se clasifica como un tipo de trastorno afectivo (también llamado trastorno del estado de ánimo) que excede los altibajos normales del estado de ánimo, convirtiéndose en una enfermedad sumamente preocupante.	La mania-depresia sindromo, ankaŭ konata sub la nomo de dupolusa obstrukco, estas klasifikita kiel tipo de afekcia perturbo (ankaŭ nomata humora perturbo), kiu superas la normalajn oscilojn de la humoro, tiel fariĝante tre maltrankviliga malsano.	excede	0	0
¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	Kiuj nacioj estis la "ŝtatpotencoj de la akso" dum la dua monda milito?	formaban	0	0
"¡Cinco!" dice Álex.	"Kvin!", diras Alekso.	álex	0	0
Ellos lo desprecian.	Ili malestimas lin.	desprecian	0	0
Una escuadrilla es un conjunto de aviones.	Skadro estas aro de aviadiloj.	escuadrilla	0	0
Preparémonos.	Ni prepariĝu.	preparémonos	0	0
Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	Mi renkontis Ŝerion en la strateto la 23-an de septembro de 2021, sur Lulu-insulo. Ŝi havas sangon el kri-indianoj kaj francoj. Ŝi havas artefaritajn vampirajn dentegojn, ĉar ŝi estas gotika. Mi ŝercas al ŝi, ke ŝia plej ŝatata sezono de Haloveno alproksimiĝas. Ni konsentas, ke Halovenoj estas malĝojaj por infanoj hodiaŭ pro la Pandemio.	vampira	0	0
Los países desarrollados deben apoyar a los países en vías de desarrollo.	Evoluintaj landoj devas apogi evoluantajn landojn.	desarrollados	0	0
Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	Salu kaj pipru la tuton kaj aldonu iom da muskato.	échele	0	0
El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	La knabo portis en skatolo limakon, por ĝin liberigi en la parko.	soltarla	0	0
La planta baja estaba inundada.	La teretaĝo estis inundita.	inundada	0	0
¿Has tenido alguna vez alguna complicación en anteriores embarazos?	Ĉu vi iam dum antaŭaj gravedecoj havis komplikaĵon?	embarazos	0	0
El colibrí es el ave más pequeña del mundo.	La kolibro estas la plej malgranda birdo en la mondo.	colibrí	0	0
Paul vino a Roma a saludarme.	Paŭlo venis Romon por saluti min.	saludarme	0	0
Asimismo, yo te bendigo este día.	Mi same benas vin hodiaŭ.	bendigo	0	0
El antílope es un mamífero africano.	La antilopo estas afrika mamulo.	antílope	0	0
Hay barcos rosados y amarillos en el río bordeado de árboles.	Estas rozkoloraj kaj flavaj boatoj sur la arbarborderita rivero.	rosados	0	0
Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.	Kolumbo volis trovi pli mallongan maran vojon al Hindujo.	marítima	0	0
¿Se atrevió a saltar el riachuelo?	Ĉu li kuraĝis transsalti la rivereton?	riachuelo	0	0
No reproches a tu amigo, porque tú te mereces más el reproche; él sólo ha sido mentiroso una vez mientras que tú lo eres continuamente.	Ne riproĉu vian amikon, ĉar vi mem plimulte meritas riproĉon; li estas nur unufoja mensoginto dum vi estas ankoraŭ nun ĉiam mensoganto.	reproches	0	0
Tom compró una cámara y un trípode.	Tom aĉetis kameraon kaj stativon.	trípode	0	0
Envíeme un mensaje.	Sendu al mi mesaĝon.	envíeme	0	0
Su mentira complicó la cosa.	Lia mensogo malsimpligis la aferon.	complicó	0	0
Se contrae con el frío.	Ĝi sin maletendas ĉe malvarmo.	contrae	0	0
Escogimos a Tom como capitán del equipo.	Ni elektis Tom kiel estron de la teamo.	escogimos	0	0
Un megáfono no es megafauna.	Megafono ne estas megafaŭno.	megáfono	0	0
Un buen escritor necesita el don de simplificar lo complicado.	Bona verkisto bezonas la talenton simpligi komplikaĵon.	simplificar	0	0
Él se esforzó para adaptar su personalidad al nuevo ambiente.	Li strebis por adapti sian personecon al la nova medio.	esforzó	0	0
La impertinencia dirigida a otra persona es una buena broma.	Impertinentaĵo direktita al iu alia estas bona spritaĵo.	impertinencia	0	0
Sabes, si no hubiera personas así, tú tendrías que poner tu trasero en retretes sucios.	Sciu: se ne ekzistus tiaj homoj, vi devus meti vian postaĵon sur malpurajn necesejajn pelvojn.	retretes	0	0
Solo llevo un mes aprendiendo arreglo floral, así que todavía soy un principiante.	Mi nur komencis lerni floraranĝojn lastmonate, do mi estas ankoraŭ komencanto.	floral	0	0
El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	La sekreto de bona prozo estas en la ritmo de la lingvo.	prosa	0	0
Esta medicina te aliviará algo.	Tiu kuracilo iom helpos al vi.	aliviará	0	0
Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	Ĉiuj domoj tremis kaj ĉie la alarmiloj sonis.	sonaban	0	0
Ayer fui a la zapatería.	Mi hieraŭ iris al ŝuvendejo.	zapatería	0	0
Me parece imprudente hacer una excursión improvisada por el Amazonas.	Ŝajnas al mi malsaĝe vojaĝi senprepare tra Amazonio.	improvisada	0	0
Son enormemente sabrosos.	Ili estas treege bongustaj.	sabrosos	0	0
Añada tres cucharadas de vino blanco.	Aldonu tri kulerojn da blanka vino.	añada	0	0
Urdu y panyabí son sus lenguas maternas, pero habla algunas otras bastante bien, como por ejemplo tamil, pashtún y cantonés.	Urduo kaj la panĝaba estas ŝiaj denaskaj lingvoj sed ŝi parolas plurajn aliajn tre bone, ekzemple la tamilan, la paŝtunan kaj la kantonan.	tamil	0	0
Garabateé su dirección en el dorso de mi diario.	Mi skribaĉis lian adreson sur la dorson de mia taglibro.	dorso	0	0
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant.	La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	cúspide	0	0
Estaban esparcidos en todas las direcciones.	Ili estis disĵetitaj en ĉiujn direktojn.	esparcidos	0	0
¿Por qué apagaste las luces?	Kial vi malŝaltis la lampojn?	apagaste	0	0
A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	Li ŝatas esplori subterajn kavernojn.	subterráneas	0	0
Avísale a Tom que María lo está buscando.	Avertu Tomon, ke Manjo serĉas lin.	avísale	0	0
Tom asumió que la reunión comenzaría a tiempo.	Tom supozis, ke la kunveno komenciĝus ĝustatempe.	comenzaría	0	0
La absorción de la comida ocurre después de la digestión.	La ensorbo de nutraĵoj okazas post digesto.	absorción	0	0
En verano, la ciudad se inundó de turistas.	Somere la urbo inundiĝis de turistoj.	inundó	0	0
Todos los ojos se dirigieron a las pantallas.	Ĉiuj okuloj direktiĝis al la ekranoj.	dirigieron	0	0
El amor materno es lo máximo.	Patrina amo estas la plej granda.	materno	0	0
El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.	La fakto, ke ne estis oksitonaj vortoj en latino, disigas la prozodion latina de la resto de la lingvoj, kiuj supozeble devenas de tiu idiomo.	existieran	0	0
Yo ceno entre las siete y las ocho.	Inter la sepa kaj oka mi vespermanĝas.	ceno	0	0
En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.	En la jaro 1935, verkisto eldonis libron de poezioj kun financ-rimedoj provizitaj de sia patrino. Sur la dank-paĝo, li dankis al ĉiuj eldonejoj kiuj malakceptis sian manuskripton.	dedicatoria	0	0
Es difícil visualizar cuatro dimensiones.	Malfacilas bildigi kvar dimensiojn.	visualizar	0	0
El precio del arroz ha descendido.	La prezo por rizo malaltiĝis.	descendido	0	0
La risa es un poder ante el cual los más grandes de este mundo se deben inclinar.	Rido estas potenco antaŭ kiu la plej grandaj de la mondo devas kliniĝi.	inclinar	0	0
La nube radioactiva se paró en la frontera.	La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	radioactiva	0	0
¿Lo admitirá?	Ĉu li konfesos ĝin?	admitirá	0	0
Todo lo que vemos nos influye de alguna manera.	Ĉio, kion ni vidas, influas nin iel.	influye	0	0
Se dice que los suevos poseen otro rasgo característico aparte de la frugalidad y la meticulosidad. Eso es cierto. Además son muy curiosos.	Oni diras, ke la ŝvaboj posedas apud ŝparemo kaj detalemo plian karakteran trajton. Tio estas prava. Ili krome estas tre scivolaj.	característico	0	0
El Gobierno los castigó severamente.	La registaro punis ilin tre forte.	castigó	0	0
Para María, todos los días son festivos.	Por Maria ĉiuj tagoj estas festotagoj.	festivos	0	0
Él acaba de salir del cascarón. Es joven e inexperto.	Li ĵus elrampis el la ova ŝelo. Li estas juna kaj sensperta.	inexperto	0	0
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos.	La nacia sporto de Butano estas arkpafado, kaj konkuradoj estas aranĝitaj regule en la plej multaj vilaĝoj.	organizan	0	0
La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	Malbeleco havas avantaĝon super beleco: ĝi daŭras.	perdura	0	0
Fue filmada en Australia.	Ĝi estis filmita en Aŭstralio.	filmada	0	0
Ella se divirtió en la fiesta de ayer.	Ŝi amuziĝis en la hieraŭa festo.	divirtió	0	0
Me gustaría que leyeras este libro.	Mi ŝatus ke vi legu tiun libron.	leyeras	0	0
Tom no sabe la diferencia entre vikingos y noruegos.	Tom ne scias la diferencon inter vikingoj kaj norvegoj.	noruegos	0	0
¡No se queje!	Ne plendu!	queje	0	0
Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	Japanujo havas diplomatiajn rilatojn kun Ĉinujo.	diplomáticas	0	0
Cuando el músico dejó la gaita, el público se levantó y le dedicó un aplaudo ensordecedor.	Kiam la muzikisto sinkigis la sakoŝalmon, la publiko eksin levis kaj donacis al li surdigan aplaŭdon.	aplaudo	0	0
¿Es posible que una chica de 22 años nunca haya tenido sueños eróticos?	Ĉu eblas ke 22jara knabino neniam havis erotikajn sonĝojn?	eróticos	0	0
Nos escondimos en los arbustos y detrás de los árboles.	Ni kaŝis nin en arbustoj kaj malantaŭ arboj.	escondimos	0	0
Lo envolvió en papel.	Ŝi envolvis ĝin en papero.	envolvió	0	0
Lamentablemente, me retrasé un poco.	Bedaŭrinde mi iom malfruas.	retrasé	0	0
Yo creo en el dios de la ciencia, el arte y la filosofía. Ya que muchas religiones ocuparon esas ideas solo para obtener poder y dinero.	Mi kredas en tiu Dio de la scienco, arto kaj filozofio. Ĉar multaj religioj uzis tiujn ideojn nur por ekhavi povon kaj monon.	ocuparon	0	0
Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.	Multaj riveroj en Japanujo estas malpurigitaj per uzita akvo el fabrikoj.	provenientes	0	0
En tierras cristianas es festivo el domingo.	En kristanaj landoj dimanĉo estas festotago.	cristianas	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	tiraban	0	0
¿Es tu vida caótica?	Ĉu via vivo estas kaosa?	caótica	0	0
Ella lo dejó engañarla.	Ŝi lasis lin trompi.	engañarla	0	0
¿Nadas con tus hijos?	Ĉu vi naĝas kun viaj infanoj?	nadas	0	0
La televisión me parece muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me voy a otra habitación y leo un libro.	Mi pensas, ke televido estas tre instrupova. Ĉiun fojon kiam iu ŝaltas la ricevilon, mi iras en alian ĉambron kaj legas libron.	educativa	0	0
Al fin publicamos el libro.	Finfine ni eldonis la libron.	publicamos	0	0
Ella no esta capacitada para esa tarea.	Ŝi ne taŭgas por la tasko.	capacitada	0	0
Los corazones benignos nunca envejecen.	Bonkoreco neniam maljuniĝas.	envejecen	0	0
Compré un juego de manteles.	Mi aĉetis tablotukaron.	manteles	0	0
El genial Dr. Zamenhof nació en mil ochocientos cincuenta y nueve.	La genia D-ro Zamenhof naskiĝis en mil okcent kvindek naŭ.	ochocientos	0	0
Yo obedeceré.	Mi obeos.	obedeceré	0	0
El barco pesquero que había desaparecido regresó sin ningún percance a su puerto.	La fiŝkapta boato, kiu perdiĝis, sekure reiris al sia haveno.	percance	0	0
Quiero ser quien más ahorre.	Mi volas esti tiu, kiu plej ŝparas.	ahorre	0	0
¡Este olor podría provenir del horno!	Tiu odoro povus veni el la forno!	provenir	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	virgo	0	0
El arroz engorda. ¡No comas demasiado!	Rizo dikigas onin. Ne manĝu multe de ĝi!	engorda	0	0
Paulina tiene un sombrero rosa.	Paŭlino havas rozokoloran ĉapelon.	paulina	0	0
Arquímedes decía que con una palanca y un punto de apoyo, se podía mover el mundo.	Arkimedo diris, ke per levilo kaj apogpunkto, oni povus movi la mondon.	arquímedes	0	0
Me clavé una espina en el dedo.	Al mi en fingron penetris dorno.	clavé	0	0
Una abeja zumba.	Abelo zumas.	zumba	0	0
Tom está revolviendo su café.	Tom kirlas sian kafon.	revolviendo	0	0
Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	Estas vere, ke li estas instruita viro, sed li malhavas komunan saĝon.	instruido	0	0
Una de las cosas más curiosas de las que me he dado cuenta es que el canon de belleza no es permanente.	Unu el la plej kuriozaj aĵoj, kiu kaptis mian atenton, estas ke ne ekzistas konstanteco en la juĝo pri beleco.	curiosas	0	0
Un murmuro recorrió las filas de espectadores.	Murmuro trakuris la vicojn de la spektantoj.	recorrió	0	0
Tom y Mary compartieron una habitación.	Tom kaj Maria dividis ĉambron.	compartieron	0	0
Ellos necesitaron apoyo para hacer ese trabajo.	Ili bezonis subtenon por plenumi tiun laboron.	necesitaron	0	0
Yo atravesé la oscura calle.	Mi transiris la malluman straton.	atravesé	0	0
La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.	Mekko estas la sankta urbo de Islamo.	islámica	0	0
Yo solía ser adinerado.	Mi antaŭe estis riĉa.	adinerado	0	0
Tom es un tipo que prefiere moldear ideas antes que músculos.	Tom estas ulo, kiu preferas formi ne muskolojn, sed ideojn.	moldear	0	0
Sus crudas palabras parecían herirla.	Liaj akraj vortoj ŝajnis vundi ŝin.	herirla	0	0
Hoy es el uno de setiembre.	Hodiaŭ estas la unua de septembro.	setiembre	0	0
Tengo un problemilla.	Mi havas problemeton.	problemilla	0	0
Adiviné bien en nueve de diez casos.	Mi divenis ĝuste en naŭ kazoj el dek.	adiviné	0	0
Yo afirmo que la Torre de Babel se asemejaba más a una pirámide que a una torre.	Mi asertas, ke la Turo de Babelo similis pli al piramido ol al turo.	afirmo	0	0
No siento ninguna necesidad de relacionarme con los demás.	Mi ne sentas bezonon rilatiĝi kun aliaj personoj.	relacionarme	0	0
Desafortunadamente, en la sociedad contemporánea abundan los ‘Sí, peros’ y los ‘De ninguna maneras’.	Bedaŭrinde, nuntempa socio abundas kun ‘Jesseduloj’ kaj ‘neniumanieruloj’.	contemporánea	0	0
Hay mermelada en el jarro.	Estas marmelado en la vazo.	jarro	0	0
El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.	La mono ne povas aĉeti feliĉon, sed estas pli komforte plori en Maserati ol plori sur biciklo.	maserati	0	0
He oído unos sollozos que venían del lado del mar.	Mi aŭdis singultojn venantajn de la oceana flanko.	sollozos	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	En ĉi tiu domo vivis la poeto Friedrich Hölderlin, gastigita de la lignaĵisto Zimmer kaj lia familio, de 1807 ĝis sia morto en 1843.	acogido	0	0
¿Cómo llego a la estación de buses?	Kiel mi atingas la busostacion?	buses	0	0
¿Sabes jugar Mahjong?	Ĉu vi scias, kiel oni maĝangludas?	mahjong	0	0
No tenía idea que no te gustaran los tomates. ¡No puedo adivinar eso! Debiste haberlo dicho antes.	Mi tute ne sciis, ke vi ne ŝatas tomatojn. Mi ja ne povas flari tion! Vi devintus diri tion antaŭe.	gustaran	0	0
Un baño con buena calefacción provisto de tina está a disposición del cliente que aprecie un baño caliente luego de un viaje largo y agotador.	Bone hejtita banejo kun banujo estas je la dispono de la gasto, kiu aprezas varman banon post longa kaj laciga vojaĝo.	provisto	0	0
Me desconcierta tanto pensar que Dios existe como que no existe.	Pensi, ke Dio ekzistas konsternas min same, kiel pensi, ke li ne ekzistas.	desconcierta	0	0
Los populistas vencieron.	La popolistoj venkis.	vencieron	0	0
A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.	Martin ŝatas legi rakontojn, kiuj ne nur distras, sed ankaŭ instruas.	enseñen	0	0
Las luces se encendieron esta noche.	La lumoj memlumiĝis ĉi-nokte.	encendieron	0	0
¿Apuntaste mi número de teléfono?	Ĉu vi notis mian telefonnumeron?	apuntaste	0	0
Él se apoyó en la baranda.	Li apogiĝis al la balustrado.	baranda	0	0
Son demasiados como para contarlos.	Ili estas tro multaj por nombri ilin.	contarlos	0	0
Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.	Se mi rakontos tion al mia patrino, ŝi maltrankviliĝos, tiel mi ne pensas, ke mi diros tion al ŝi.	preocupará	0	0
¡Esta frase termina con un signo de exclamación!	Ĉi tiu frazo finiĝas per krisigno!	exclamación	0	0
El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	experimentamos	0	0
La situación exige medidas drásticas.	La situacio postulas drastajn rimedojn.	drásticas	0	0
María se asemeja a su padre.	Maria similas al sia patro.	asemeja	0	0
Mi novio juega hockey y cuando se ríe se pueden ver sus lindos hoyuelos.	Mia koramiko ludas hokeon kaj kiam li ridas oni povas vidi liajn belajn kavetojn.	hoyuelos	0	0
Romper una promesa es de irresponsables.	Ne teni sian promeson estas manko de respondeco.	irresponsables	0	0
Los dos poemas expresan la miseria humana.	La du poemoj esprimas la homan suferon.	expresan	0	0
Una de cada diez personas es miope.	Unu el dek homoj estas miopa.	miope	0	0
Dos rectas paralelas no tienen un punto en común.	Du paralelaj rektoj ne sekcas unu la alian.	paralelas	0	0
Todo lo que debes hacer es aguardar su respuesta.	Ĉio, kion vi devas fari, estas atendi ŝian respondon.	aguardar	0	0
Si la pintamos de blanco, la habitación se volverá más luminosa.	Se farbota blanka, la loĝejo pli multe eklumos.	pintamos	0	0
Argel es la capital de Argelia.	Alĝero estas la ĉefurbo de Alĝerio.	argel	0	0
El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	tala	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	intoxicado	0	0
Limpiemos nuestra habitación.	Ni purigu nian ĉambron.	limpiemos	0	0
Eso es un objeto de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.	Tio estas familia objekto. Ĝi estis en mia familio de pluraj generacioj.	pertenecido	0	0
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	Kiam la kukolo kantas, oro fluas el ĝia lango, kupro el ĝia beko, kaj arĝento inundas la orajn montetojn.	mana	0	0
El hombre es el único animal que tropieza dos veces con la misma piedra.	Homo estas la sola animalo, kiu stumblas dufoje per sama ŝtono.	tropieza	0	0
Eres de Hokkaido, ¿verdad?	Vi estas el Hokkajdo, ĉu ne?	hokkaido	0	0
Nosotros desayunamos en la cocina.	Ni matenmanĝas en la kuirejo.	desayunamos	0	0
La bandera roja indicaba la presencia de un peligro.	La ruĝa flago markis la ĉeeston de danĝero.	indicaba	0	0
Mis aptitudes culinarias no pueden compararse a las de mi madre.	Mia kuirada talento ne estas komparebla al tiu de mia patrino.	compararse	0	0
Es admirable que ese artista probara su talento en varios campos.	Estas admirinde, ke tiu artisto provis sian talenton en pluraj kampoj.	probara	0	0
Los débiles en valor son fuertes en artimañas.	Malfortulo en kuraĝo, fortas en ruzo.	artimañas	0	0
Hora tras hora, él esperaba el retorno con esperanza en el corazón. La burla del tirano no le podía arrebatar su valiente fe.	Horon post horon kun koro esperoplena li atendis la revenon. La kuraĝan kredon de li ne povis rabi la moko de la tirano.	arrebatar	0	0
La luz se desplaza más rápido que el sonido.	Lumo pli rapide moviĝas ol sono.	desplaza	0	0
La venganza nunca es buena, mata el alma y la envenena.	Venĝo neniam estas plena; ĝi mortigas la animon kaj ĝin venenas.	envenena	0	0
En mi opinión, hay algunos requerimientos fundamentales para la felicidad.	Miaopinie ekzistas kelkaj fundamentaj postuloj por la feliĉo.	requerimientos	0	0
"No", repitió el inglés.	"Ne", ripetis la anglo.	repitió	0	0
Profesor Ivo Lapenna fue uno de los más grandes oradores de la lengua internacional.	Profesoro Ivo Lapenna estis unu el la plej grandaj oratoroj en la Lingvo Internacia.	ivo	0	0
La Crítica de la razón pura es la obra principal del filósofo alemán Immanuel Kant.	La kritiko de la pura racio estas la ĉefverko de la germana filozofo Immanuel Kant.	kant	0	0
En los 90, Irlanda, Hungría, Rumanía, la República Checa, Eslovaquia, Suiza y Georgia abolieron la pena de muerte.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	rumanía	0	0
¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	Ĉu la germanoj vere estas popolo de poetoj kaj pensuloj?	pensadores	0	0
Preguntémosle a él de qué forma ocurrió ese accidente.	Ni demandu al li kiel okazis tiu akcidento.	preguntémosle	0	0
Es la dentadura postiza de mi abuela.	Jen la artefarita dentaro de mia avino.	postiza	0	0
Mi trabajo es monótono.	Mia laboro estas monotona.	monótono	0	0
Soy no binario.	Mi estas neduuma.	binario	0	0
Si quieres saber cuánta gente no votaría por ti, hazte político.	Se vi volas scii, kiom da homoj ne voĉdonus por vi, iĝu politikisto.	votaría	0	0
Lo atropellaron y murió en el lugar.	Li estis surveturita kaj mortigita surloke.	atropellaron	0	0
Stalin se quejaba a menudo del imperialismo, pero nunca hablaba de su propio imperialismo.	Stalino ofte plendis pri la imperiismo, sed li neniam parolis pri sia propra imperiismo.	imperialismo	0	0
Te lo mostraré con unos ejemplos concretos.	Mi montros tion per kelkaj konkretaj ekzemploj.	concretos	0	0
Brasileños y brasileñas, el Brasil vive momentos que serán decisivos para nuestro futuro.	Gebrazilanoj, Brazilo travivas momentojn, kiuj estos decidaj por nia estonto.	brasileños	0	0
Tom está acariciando a su perro.	Tom karese frapetas sian hundon.	acariciando	0	0
Él beberá la champaña a medianoche.	Li noktomeze trinkos la ĉampanon.	beberá	0	0
Lo que deseo, esencialmente, es que los trabajadores estén atentos, vigilantes y que eviten provocaciones.	Kion mi deziras, esence estas, ke la laboristoj estu atentaj, viglaj, kaj ne reagu al provokoj.	eviten	0	0
Me estoy pesando.	Mi pesas min.	pesando	0	0
Él se volteó y miró hacia atrás.	Li turnis sin kaj rigardis malantaŭen.	volteó	0	0
¿Es redundante decir que una frase redundante es redundante?	Superfluas diri ke superflua frazo estas superflua.	redundante	0	0
El Sr. Pryor colapsó debido a una hemorragia subaracnoidea cuando ensayaba para una presentación en París. Fue llevado a un hospital local, pero falleció a las 4:23 pm.	La S-ro Pryor mortis pro subaraknoida hemoragio kiam li prov-ludis por prezento en Parizo. Li estis portita al urba malsanulejo, sed li mortis je la kvara kaj dudek tri.	pryor	0	0
No hay santo inmaculado.	Neniu sanktulo estas sen makulo.	inmaculado	0	0
Por otro lado, los conciudadanos juegan un rol importante.	Aliaflanke samurbanoj havas grandan rolon.	conciudadanos	0	0
“Si el único rezo que usted dice en toda su vida es “Gracias” eso es suficiente.” ~ Meister Eckhart	“Se la sola preĝo kiun vi diras en via tuta vivo estas “Dankon”, tio sufiĉus.” ~ Meister Eckhart	eckhart	0	0
El escándalo por la venta de cartas de indulgencia indignó a Lutero.	La skandalo de la vendo de indulgencoj indignigis Luteron.	lutero	0	0
El lenguaje es demasiado valioso para dejárselo solo a los lingüistas.	Lingvo estas tro valora por lasi ĝin nur al lingvistoj.	dejárselo	0	0
La niña tenía una tos fastidiosa porque estaba resfriada.	La infaneto havis ĝenan tuson, ĉar ĝi malvarmumis.	fastidiosa	0	0
Ella trató de ahogar un estornudo durante el concierto, pero no pudo contenerlo.	Ŝi provis sufoki ternon dum la koncerto, sed ŝi ne povis reteni ĝin.	contenerlo	0	0
¿Estás satisfecho o insatisfecho?	Ĉu vi kontentas aŭ malkontentas?	insatisfecho	0	0
Le subestimas.	Vi subtaksas lin.	subestimas	0	0
Su nuevo libro se publicará el próximo mes.	Lia nova libro eldoniĝos en la sekvonta monato.	publicará	0	0
Cada conductor debe acatar las normas de tráfico.	Ĉiu stiranto devas obei la trafikregulojn.	acatar	0	0
María se convirtió al judaísmo y nunca se arrepintió.	Maria konvertis sin al judismo kaj neniam pentis pri tio.	arrepintió	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	sagitario	0	0
Deberías pasar menos tiempo quejándote y más haciendo algo productivo.	Necesus, ke vi dediĉu malpli da tempo al plendado, kaj pli da tempo al io konstrua.	quejándote	0	0
Yo ya me sé las tablas de multiplicar.	Jam mi konas la multiplik-tabelon.	multiplicar	0	0
Victoria sin honor es vana.	Venko senhonora vanas.	vana	0	0
Me gustan las historias monótonas, sin altibajos. Como una película de Ozu.	Mi ŝatas monotonajn rakontojn, sen altiĝoj kaj malaltiĝoj. Tio estas kiel filmo de Ozu.	ozu	0	0
La necesidad de una preparación teórica y práctica es obvia.	La neceso de teoria kaj praktika preparo estas evidenta.	teórica	0	0
Encuentro esta plataforma interesante como complemento a otras herramientas de aprendizaje lingüisticas.	Mi trovas tiun ĉi platformon interesa suplemento de aliaj iloj por lingvolernado.	complemento	0	0
A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	La programlingvon ni elektas ofte pli malpli hazarde aŭ laŭ kutimo, sed tia aliro ne estas rekomendinda.	recomendable	0	0
Tiene una belleza inigualable.	Ŝi estas unike bela.	inigualable	0	0
Corrígeme si me equivoco.	Korektu min, se mi eraras.	corrígeme	0	0
No puedo deshacerlo.	Mi ne povas malfari ĝin.	deshacerlo	0	0
El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.	La kemia analizo de la transformita arĝento montris en ĝi naŭdek ok partojn da arĝento kaj du partojn da citrona acido kaj ankaŭ etan kvanton da fero.	traza	0	0
El mensaje central del libro sigue estando vigente en la vida actual.	La libra kernomesaĝo daŭre taŭgas en la nuna vivo.	vigente	0	0
Me sentí decepcionado cuando supe que no podíais venir.	Min seniluziigis aŭdi, ke vi ne povos veni.	podíais	0	0
Vístase por favor.	Bonvolu vestiĝi.	vístase	0	0
Aquí es donde nací y me crie.	Ĉi tie estas la loko, kie mi naskiĝis kaj kreskis.	crie	0	0
Cuando el cuco canta, el oro mana de su lengua, el cobre de su pico, y la plata inunda las doradas colinas.	Kiam la kukolo kantas, oro fluas el ĝia lango, kupro el ĝia beko, kaj arĝento inundas la orajn montetojn.	inunda	0	0
Confirmamos la reserva del hotel por teléfono.	Ni konfirmis la hotel-rezervadon per telefono.	confirmamos	0	0
No defiendas eso, que es indefendible.	Vi ne defendu tion, kio ne estas defendebla.	defiendas	0	0
¿De qué os reís?	Pri kio vi ridas?	reís	0	0
Él ardía de fiebre.	Li ardis pro febro.	ardía	0	0
Esta colección de poemas dormitó por un tiempo en el cajón de mi buró.	Tiu poemkolekto dormetis longe en tirkesto de mia skribotablo.	buró	0	0
Los buenos niños alegran a sus padres, los malos los entierran.	Bonaj infanoj gepatrojn feliĉigas, malbonaj ilin entombigas.	alegran	0	0
Ella no es quisquillosa.	Ŝi estas grandanima.	quisquillosa	0	0
El plan prometía diversas ventajas.	La plano promesis diversajn avantaĝojn.	prometía	0	0
La tierra al nordeste es llana.	La lando nordoriente estis ebenaĵo.	nordeste	0	0
El cura nos bendijo.	La pastro benis nin.	bendijo	0	0
¿Al menos considerarías mi idea?	Ĉu vi almenaŭ volus konsideri mian ideon?	considerarías	0	0
El laburo de Thania es temporario.	La laboro de Thania estas dumtempa.	temporario	0	0
El agua arrasó campos y cultivos.	La akvo ruinigis kampojn kaj kultivaĵojn.	arrasó	0	0
Tom se alistó en la Fuerza Espacial.	Tomo aliĝis al la kosmarmeo.	alistó	0	0
Ven, nos esconderemos detrás de la cortina.	Venu, ni kaŝos nin malantaŭ la kurteno.	esconderemos	0	0
Los hermanos ateos fueron capturados y condenados a muerte.	La sendiaj fratoj estis kaptitaj kaj kondamnitaj al morto.	ateos	0	0
Tú también te reíste de sus palabras.	Ja ankaŭ vi ridis pri ŝiaj vortoj.	reíste	0	0
El Volga es el río más largo de Europa.	Volgo estas la plej longa rivero de Eŭropo.	volga	0	0
Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	niels	0	0
Yumi va al parque a jugar tenis.	Yumi iras al la parko ludi tenison.	yumi	0	0
Su corazón latía lentamente.	Lia koro batis malrapide.	latía	0	0
Odio a las mujeres celosas.	Mi malŝatas ĵaluzajn virinojn.	celosas	0	0
No seas tan avaricioso.	Ne estu tiom avara.	avaricioso	0	0
Confiemos en que no sea necesario.	Ni esperu, ke tio ne necesu.	confiemos	0	0
El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	La falko, la majesta birdo, batante la aeron per siaj flugiloj, etendis la flugon kaj iris serĉante la ezokon, la fiŝon armitan per teruraj dentoj.	majestuosa	0	0
Al hablar, todos se quedaron mudos.	Kiam li parolis, ĉiu eksilentis.	mudos	0	0
También yo te agregué en Facebook.	Mi ankaŭ aldonis vin en fejsbuko.	agregué	0	0
Nuestro mundo está lleno de fanáticos que cristalizan sistemas de creencias con sus opiniones personales. Escriben un libro o establecen una escuela, y con eso elevan su punto de vista a una verdad, a menudo, LA verdad.	Nia mondo estas plena de fanatikuloj kiuj kristaligas kredosistemojn laŭ siaj propraj opinioj. Ili verkas libron aŭ fondas lernejon, tiel ili igas sian vidpunkton veron, ofte, LA veron.	establecen	0	0
Las armaduras estaban olvidadas en un rincón.	La armaĵoj troviĝis forgesitaj en angulo.	olvidadas	0	0
Procuraré llegar a tiempo.	Mi provos alveni ĝustatempe.	procuraré	0	0
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.	Tiun medikamenton oni ankoraŭ ne vendas en la apotekoj.	farmacias	0	0
Él heredará el trono.	Li heredos la tronon.	heredará	0	0
Muchos son llamados, y pocos escogidos.	Multaj estas vokitaj, sed malmultaj estas elektitaj.	escogidos	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	esparta	0	0
¿Por quién votaste?	Por kiu vi balotis?	votaste	0	0
Sé que algunas personas valoran mi trabajo.	Mi scias, ke iuj personoj estimas mian laboron.	valoran	0	0
La mera existencia del infinito en el universo, conduciría a un sinfín de contradicciones.	La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	conduciría	0	0
La leche tiene un sabor agrio.	La lakto gustas acida.	agrio	0	0
El problema es que no recuerdo dónde estacioné mi auto.	La problemo estas, ke mi ne memoras, kie mi parkumis mian aŭton.	estacioné	0	0
Infórmame, por favor.	Bonvolu informi min.	infórmame	0	0
Nosotros, los japoneses, nos alimentamos de arroz.	Ni japanoj nin nutras per rizo.	alimentamos	0	0
No cruces la carretera cuando el hombrecito verde esté parpadeando.	Ne transiru la straton, kiam la verda trafikuma uleto intermite lumas.	parpadeando	0	0
Él conoce cada artimaña.	Li konas ĉiun trukon.	artimaña	0	0
Dijo que lamentaba su decisión.	Ŝi diris, ke ŝi bedaŭras sian decidon.	lamentaba	0	0
¡Corramos de forma simbólica contra la violencia machista!	Ni kuru simbole kontraŭ la masklisma perforto!	simbólica	0	0
Los romanos no deseaban la caída de su imperio, pero pasó.	La romianoj ne deziris falon de sia imperio, sed ĝi okazis.	deseaban	0	0
No es un trabajo cotidiano.	Ĝi ne estas ĉiutaga laboro.	cotidiano	0	0
Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.	Viaj fortostreĉoj baldaŭ estos rekompencitaj.	recompensados	0	0
Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.	Ni ne estas dioj sed nur homoj.	meros	0	0
¡Ah, Alsacia! Normalmente es conocido por la belleza de sus casas de madera y es célebre por su gastronomía y sus famosos mercados navideños. No obstante, también es una encrucijada cultural que se encuentra en el corazón de Europa. A través de una increíble diversidad de paisajes, une Francia, Suiza y Alemania y está flanqueado por montañas y por las orillas del Rin donde abundan actividades al aire libre.	Ha, Alzaco! Kutime ĝi estas konata pro ĝiaj belaj lignaj domoj kaj estas renoma pro ĝiaj kuirarto kaj famaj kristnaskaj foiroj. Tamen ĝi estas ankaŭ kultura vojokruco, kiu situas en la koro de Eŭropo, en nekredebla variaro de pejzaĝoj, inter Francio, Svislando kaj Germanio kaj estas flankataj de montaroj kaj la rivero Rejno kie subĉielaj agebloj abundas.	abundan	0	0
Acompáñanos si quieres.	Akompanu nin, se vi emas.	acompáñanos	0	0
Este departamento es demasiado espacioso para mí.	Tiu loĝejo estas tro granda por mi.	espacioso	0	0
Entré a un restaurante y almorcé.	Mi eniris restoracion kaj tagmanĝis.	almorcé	0	0
Sus actos heroicos le dieron la gloria.	Liaj kuraĝaj agoj alportis al li gloron.	heroicos	0	0
Tom se comió un trozo de la torta que María había horneado.	Tom manĝis pecon de la kuko, kiun Mary bakis.	horneado	0	0
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	El la kuirejo venas odoro de citrono kaj muskato.	moscada	0	0
¿Cuántos audiolibros tienes en tu reproductor mp3 portátil?	Kiom da sonlibroj vi havas sur via portebla MP3-ludilo?	mp3	0	0
No hace falta decir que si apoyas literalmente a Hamas, no solo eres un antisionista, sino un antisemita.	Estu memevidente, ke se oni efektive subtenas Hamason, oni ne estas nur kontraŭcionisto sed antisemito.	antisemita	0	0
Las relaciones implican compromisos.	Interrilatoj implicas kompromisojn.	implican	0	0
Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.	Sidiĝu en la brakseĝo kaj trankviliĝu dum minuto.	butaca	0	0
Que rápida la mierda de nuevo viene al que sobre un bumerang cagando se entretiene.	Feko sur la bumerango finas sur la propra vango.	entretiene	0	0
¿Me venderás tu coche?	Ĉu vi vendos vian aŭton al mi?	venderás	0	0
Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	La birdoj estas danĝeraj predantoj por la testudoj kaj iliaj ovoj.	predadores	0	0
El arte culinario me fascina.	La kuirarto fascinas min.	culinario	0	0
El cielo entero se iluminó y hubo una explosión.	La tuta ĉielo lumiĝis kaj estiĝis eksplodo.	iluminó	0	0
Cuando me vieron, gritaron todos con entusiasmo: "¡Qué viva nuestro salvador!"	Ekvidante min, ĉiuj entuziasme kriis: "Vivu nia savinto!"	gritaron	0	0
Hay cuatro fuentes en Market Square, con las estatuas de Neptuno, su esposa Anfítrite, Diana, y Adonis.	Estas kvar fontoj en la merkatejo Market Square, kun la statuoj de Neptuno, sia edzino Amfitrito, Diana kaj Adoniso.	adonis	0	0
Nunca más cometeré ese error.	Mi neniam ripetos tiun eraron.	cometeré	0	0
Tenga cuidado al interpretar las traducciones indirectas. Los géneros pueden haber cambiado.	Atentu, kiam vi interpretas nerektajn tradukojn. La genroj povus esti ŝanĝitaj.	géneros	0	0
Un clavo pinchó el neumático.	Najlo krevigis la pneŭon de la aŭto.	pinchó	0	0
En lo alto del cielo, canta una alondra.	Alte en la ĉielo kantas alaŭdo.	alondra	0	0
De repente un águila de amplias alas tiende el vuelo.	Subite aglo kun grandaj flugiloj ekflugas.	amplias	0	0
Me forcé a mí mismo a mostrar buen humor.	Mi devigis min montri bonan humoron.	forcé	0	0
Yo lo recomendaré a él como presidente, les guste o no.	Mi proponos lin kiel prezidanton ĉu al vi plaĉas aŭ ne.	recomendaré	0	0
Ellos admiraban la vista panorámica desde la colina.	Ili admiris la panoraman elrigardon desur la monteto.	panorámica	0	0
El novecientos veinticinco mil ochocientos catorce millones setecientos tres mil seiscientos noventa y dos es un número de doce dígitos.	Naŭcent dudek kvin miliardoj, okcent dek kvar milionoj, sepcent tri mil, sescent naŭdek du estas dekdu-cifera numero.	setecientos	0	0
A mi gato no le gusta mojarse.	Mia kato ne ŝatas malsekiĝi.	mojarse	0	0
No quise herirlo.	Mi ne volis vundi vin.	herirlo	0	0
La rosa es de Teodoro.	La rozo apartenas al Teodoro.	teodoro	0	0
Él me dio unas palmadas en el hombro.	Li frapetadis min sur la ŝultroj.	palmadas	0	0
Es por supuesto un sabroso manjar. Les deseo a todos un buen apetito.	Tio certe estas delica manĝaĵo. Mi deziras al ĉiuj bonan apetiton.	manjar	0	0
No sabía que el señor Williams había combatido en la guerra de Vietnam.	Mi ne sciis, ke S-ro Williams batalis en la Vjetnamomilito.	combatido	0	0
Yo he plantado un manzano en mi jardín.	Mi plantis pomarbon en mian ĝardenon.	manzano	0	0
Su apariencia ha cambiado tanto que muy probablemente no lo reconozcas.	Lia aspekto tiel ŝanĝiĝis, ke eble vi ne rekonos lin.	reconozcas	0	0
El director habló fluidamente y sin pausas.	La direktoro parolis flue kaj senpaŭze.	pausas	0	0
El hombre alto llevaba un clavel rosa en la solapa.	La altstatura viro surhavis rozkoloran dianton je la roverso.	clavel	0	0
¿A qué edad tuviste tu primera menstruación?	Je kiu aĝo vi havis vian unuan menstruon?	menstruación	0	0
Tom murió de disentería.	Tomo mortis pro disenterio.	disentería	0	0
El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.	La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	resalta	0	0
A Tom le han disparado con pistola paralizante tres veces.	Tomo estis pafita per ŝokpistolo tri fojojn.	paralizante	0	0
El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	La longa kaj kruta vojo videble elĉerpis ŝian energion; lame kaj lace ŝi trenis sin antaŭen.	arrastraba	0	0
¿Por qué no bailaste con él?	Kial vi ne dancis kun li?	bailaste	0	0
Esos principios deben ser las piedras angulares de nuestras políticas ambientales y energéticas.	Tiuj principoj devas esti la angulaj ŝtonoj de niaj politikoj naturmedia kaj energia.	energéticas	0	0
Esos parásitos se reproducen en la sangre.	Tiuj parazitoj sin reproduktas en sango.	reproducen	0	0
Por ahora, todo lo que sabemos es que Úrsula está muerta.	Pormomente, ni nur scias, ke Úrsula mortis.	úrsula	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	iniciará	0	0
Interpreté su silencio como consentimiento.	Mi interpretis ilian silenton kiel konsenton.	interpreté	0	0
Explicamos algo.	Ni klarigas ion.	explicamos	0	0
Se detuvo ante la primera casa y lanzó una furtiva ojeada al interior.	Li haltis ĉe la unua domo kaj kaŝete rigardis internen.	furtiva	0	0
Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	saroyan	0	0
Al principio tenía pinta de remilgado, pero al final me chupó el coño.	Komence li kondutis afekte, sed finfine li ege dorlotis mian piĉon per la buŝo kaj la lango.	chupó	0	0
Cada idioma evoluciona.	Ĉiu lingvo evoluas.	evoluciona	0	0
¡No cargues las preocupaciones de los demás!	Ne ŝarĝu viajn ŝultrojn per la zorgoj de aliaj!	cargues	0	0
La falta de sueño trae sensación de hambre y contribuye al aumento de peso.	Manko de dormo elvokas malsatosenton kaj kontribuas al dikiĝo.	contribuye	0	0
Mi presencia parece ser prescindible.	Mia ĉeesto ŝajnis superflua.	prescindible	0	0
Tom y Mary vieron cebras.	Tomĉjo kaj Maria vidis zebrojn.	cebras	0	0
—¡Soy Dima! —exclamó— ¿Qué pasa, es que tu identificador de llamadas no funciona?	"Mi estas Dima!" li ekkriis. – "Kio okazas? Ĉu via identigilo de vokanto ne funkcias?"	identificador	0	0
Sus calcetines son morados.	Liaj ŝtrumpoj estas purpuraj.	morados	0	0
No hay que olvidar que para transmitir algo de una cultura a otra, la primera condición es usar palabras que se comprendan.	Oni ne forgesu, ke por transdoni ion el unu kulturo al alia, la unua kondiĉo estas uzi vortojn komprenotajn.	comprendan	0	0
Las calles resplandecen bajo el sol primaveral.	La stratoj lumas sub la printempa suno.	primaveral	0	0
Te enfrentarás a muchas dificultades.	Vi renkontos multajn malfacilaĵojn.	enfrentarás	0	0
¿Cuántos tazones tenemos?	Kiom da bovloj ni havas?	tazones	0	0
Solo tienes que darle una ayudita.	Vi devas nur iomete helpi al li.	ayudita	0	0
Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.	Lindbergh estis la unua homo, kiu flugis trans Atlantikon.	lindbergh	0	0
No me junté con él ni con su hermano.	Mi ne renkontis lin, nek lian fraton.	junté	0	0
El habitante de la isla hallábase ocupado en labrar su campo.	La loĝanto de la insulo estis okupata per plugado de sia kampo.	habitante	0	0
¿Es cierto que Midori toca muy bien el violín?	Ĉu estas vere ke Midori tre bone ludas la violonon?	midori	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Agnoskante sian ekologian respondecon, la aŭtomobilkompanio startigis la seriofabrikadon de flosoj.	reconociendo	0	0
¿Cuántas palabras componen la lengua inglesa?	Kiom da vortoj estas en la angla lingvo?	componen	0	0
La cólera puede ser una emoción caritativa que confronta para restaurar comunidad. La hostilidad es la tentación de degradar o de destruir. La sabiduría consiste en distinguir entre los dos.	Kolero povas esti bonfara emocio kiu alfrontas aliulojn por restarigi komunumon. Malamikeco estas la provo malnobligi aŭ detrui. Saĝeco estas distingi inter la du.	caritativa	0	0
Mira, los niños están caminando descalzos en el agua.	Jen la knaboj promenas sur nudaj piedoj tra la akvo.	descalzos	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	zodíaco	0	0
Ahora lo cacho.	Nun mi komprenas.	cacho	0	0
Nunca se me pasó por la cabeza que él podría ser un prisionero huído.	Neniam venis en mian kapon, ke li povus esti eskapinta malliberulo.	huído	0	0
En 2006, la revista Business Week determinó a Bután como el país más feliz en Asia y el octavo más feliz del mundo, según una encuesta hecha por la Universidad de Leicester en 2006 llamada el "Mapa de la felicidad".	En 2006, la revuo Business Week taksis Butanon kiel la plej ĝojan landon en Azio kaj la oka plej ĝoja en la mondo, laŭ tutmonda enketo farita de la Universitato de Leicester en 2006 nomita la "Mondmapo de la Feliĉo".	week	0	0
Haga doble clic en el ícono.	Duoble alklaku la bildsimbolon.	ícono	0	0
Diez casas se incendiaron.	Dek domoj brulkonsumiĝis.	incendiaron	0	0
¿Seguro que es un ciempiés?	Ĉu vi certas, ke tio estas centpiedulo?	ciempiés	0	0
No mezcles ideas con ideologías.	Vi ne miksu ideojn kaj ideologion.	mezcles	0	0
Dijo Noemí a Rut su nuera: "Es mejor que salgas con sus criadas, hija mía, así no te molestarán en otro campo."	Naomi respondis al sia bofilino Rut: Estos bone por vi, mia filino, ke vi ĉiam iru kun liaj junulinoj, ĉar eble oni hontigus vin, se vi irus aliloken.	molestarán	0	0
¿Eran ellos los que viajaban en la parte de atrás del coche?	Ĉu estis ili, kiuj veturis en la malantaŭo de la aŭto?	viajaban	0	0
Ella es maliciosa como un gato.	Ŝi estas maliculino, kiel kato.	maliciosa	0	0
La Filarmónica del Elba es símbolo de la Hafencity, un nuevo barrio de la ciudad alemana de Hamburgo.	La Elba Filharmonio estas simbolo de la Havena Urbo, nova kvartalo de la germana urbo Hamburgo.	filarmónica	0	0
¡Por favor! No faltes a clases.	Bonvolu ne preterlasi la lecionojn.	faltes	0	0
Tuve problemas convenciendo a Tom que ayudara.	Mi havis problemon konvinki Tomon, ke li helpu.	convenciendo	0	0
Todo era previsible antes de que tú aparecieras.	Ĉio estis antaŭvidebla antaŭ via apero.	aparecieras	0	0
María mató a Abbot.	Maria mortigis Abbott-n.	abbot	0	0
Marcela escuchaba música de los años ochenta.	Marcela aŭskultis muzikon el la okdekaj jaroj.	marcela	0	0
¿Me acompañarás?	Ĉu vi kunos kun mi?	acompañarás	0	0
Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.	La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	aborígenes	0	0
La lluvia me impedía salir de casa.	Pro la pluvo mi ne povis iri eksteren.	impedía	0	0
Que el firmamento no caiga sobre él.	La firmamento lin ne surfalu!	firmamento	0	0
Kaoru viajó a Estados Unidos.	Kaoru veturis al Usono.	kaoru	0	0
Para convencerte de que las verduras orgánicas son mejores basta con cerrar los ojos y probar un repollo común, y después un repollo orgánico, los dos cocidos exactamente igual. Apuesto a que vas a saborear la diferencia.	Por konvinkiĝi, ke ekologie kultivitaj legomoj estas pli bonaj, sufiĉas fermi la okulojn kaj gustumi malgrandan kutiman burĝonan brasikon, poste burĝonan ekobrasikon, ambaŭ akurate samlonge stufitaj. Mi vetas, ke vi gustos la diferencon.	cocidos	0	0
El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	La leono komencis bleki kiam ni alproksimiĝis.	rugir	0	0
Nací en Osaka, pero me educaron en Tokio.	Mi naskiĝis en Osako, sed mi edukiĝis en Tokio.	educaron	0	0
Creía que Tom me culpaba por lo que pasó.	Mi pensis ke Tom kulpigis min pro la okazintaĵo.	culpaba	0	0
El avión fue redirigido a Múnich debido a la neblina.	La aviadilo pro nebulo estis direktita al Munkeno.	múnich	0	0
Comúnmente no sudo así.	Mi ordinare ne ŝvitas tiel.	sudo	0	0
Ellos hundieron diez naves enemigas.	Ili dronigis dek malamikajn ŝipojn.	hundieron	0	0
Heraklion es la capital de la isla de Creta.	Iraklio estas la ĉefurbo de la insulo Kreto.	creta	0	0
El gramófono nació del intelecto de Edison.	La gramofono naskiĝis de la cerbo de Edison.	gramófono	0	0
Él afirma que las rimas usuales ya aburren mucho.	Li asertas, ke la kutimiĝintaj rimoj jam tro enuigas.	usuales	0	0
Con paciencia y fervor prospera toda labor.	Per pacienco kaj fervoro sukcesas ĉiu laboro.	prospera	0	0
Mañana viajaré a París.	Morgaŭ mi veturos Parizon.	viajaré	0	0
Alguien con un semblante serio está hablando por televisión acerca de los problemas sobre el futuro de nuestro país.	Iu kun serioza mieno estas parolanta televide pri la problemoj de la estonteco de nia lando.	semblante	0	0
Alrededor de la caída del Imperio Romano, que tuvo lugar en el año 476, el latín evolucionó de manera diferente en cada una de las principales regiones de Occidente.	Post la falo de la Romia Imperio, kiu okazis en 476, la latina evoluis alimaniere en ĉiu grava regiono de Okcidento.	evolucionó	0	0
En el centro de la pizza había un guisante.	En la mezo de la pico estis pizo.	guisante	0	0
De su acento distingo que es estadounidense.	Laŭ lia akĉento mi rekonis, ke li estas usonano.	distingo	0	0
Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.	Mia patro havas la saman aŭton kiel s-ro Kimura.	kimura	0	0
Solo un hombre en el que se combinara un excelente espíritu musical, una sabiduría profunda, una noble sensibilidad, un intenso entusiasmo y el elegante don del experto letrado puede escribir algo así.	Ion tian povas skribi nur homo, en kiu sin interligas elstara muzika spirito, profunda scio, nobla sentemo, ardiga entuziasmo kaj la stila lerto de sperta literaturisto.	letrado	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	aries	0	0
Si no te gusta algo, cámbialo. Si no lo puedes cambiar, cambia tu actitud.	Se vi ne ŝatas ion, ŝanĝu ĝin. Se vi ne povas ŝanĝi ĝin, ŝanĝu vian sintenon.	cámbialo	0	0
Dima se acostó con 25 hombres en una sola noche, y después los mató.	Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	dima	0	0
Esta comida se conservará por una semana en un contenedor hermético.	Tiu manĝaĵo konserviĝos unu semajnon en hermetika ujo.	hermético	0	0
Me volví y vi debajo del sol, que ni es de los ligeros la carrera, ni la guerra de los fuertes, ni aun de los sabios el pan, ni de los prudentes las riquezas, ni de los elocuentes el favor; sino que tiempo y ocasión acontecen a todos.	Aliflanke mi vidis sub la suno, ke ne de la rapiduloj dependas la kuro, ne de la fortuloj dependas la milito, kaj ne la saĝuloj havas panon, kaj ne la talentuloj havas riĉecon, kaj ne la kompetentuloj trovas aprobon; nur de la tempo kaj okazo ili ĉiuj dependas.	prudentes	0	0
Ella fue al shopping con sus amigas.	Ŝi iris kun siaj amikoj al la butikumejo.	shopping	0	0
Me rompí la pierna esquiando.	Mia kruro rompiĝis, dum mi skiadis.	esquiando	0	0
Incluso ahora, de vez en cuando hay réplicas de terremoto.	Eĉ nun, fojfoje okazas teroskuetoj.	réplicas	0	0
El miedo infecta y corrompe todo lo que toca.	Timo infektas kaj koruptas ĉion kion ĝi tuŝas.	infecta	0	0
Le esperan los tormentos del infierno.	Inferaj suferoj atendis lin.	tormentos	0	0
Cuando me emborracho me entra la verborrea.	Kiam mi ebriiĝas, mi ekhavas vortlakson.	emborracho	0	0
El ejército avanzó hacia lo alto de la colina.	La armeo antaŭeniris al la supro de la monteto.	avanzó	0	0
Él está reposando sobre sus laureles.	Li ripozas sur siaj laŭroj.	laureles	0	0
El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	La botulismo, brucelozoj, Lyme-malsano kaj tetanoso estas infektaj, sed ne kontaĝaj malsanoj.	tétanos	0	0
Visto objetivamente, su argumento no era nada racional.	El objektiva vidpunkto lia argumento estis tute ne racia.	objetivamente	0	0
Él enseña artes y oficios en una escuela.	Li instruas artojn kaj metiojn en lernejo.	oficios	0	0
El ruido lo distrajo de estudiar.	La bruo distris lin for de la lernado.	distrajo	0	0
Tomás se levantó y fue a la cocina para cogerse una taza de café.	Tomo ekstaris kaj iris en la kuirejon por havigi al si tason da kafo.	cogerse	0	0
Ciertas cosas es mejor no decirlas.	Kelkaj aferoj prefere restu nediritaj.	decirlas	0	0
El año pasado decidí venirme a Japón.	Pasintan jaron mi decidis veni al Japanio.	venirme	0	0
Si envías un telegrama, la brevedad es imprescindible ya que se factura por cada palabra.	Se vi sendas telegramon, la mallongeco estas nemalhavebla, ĉar oni fakturas ĉiun unuopan vorton.	brevedad	0	0
Todos sintieron compasión de ese hombre por su desdicha.	Ĉiuj kompatis tiun viron pro lia malfeliĉo.	desdicha	0	0
Después de hacer las comprobaciones de laboratorio probaremos el prototipo en el campo.	Farinte la laboratoriajn testojn, ni elprovos la prototipon sur la kampo de la praktiko.	comprobaciones	0	0
El ácido sulfúrico es un líquido higroscópico, lo que quiere decir que absorbe agua.	Sulfata acido estas higroskopa likvo, tio signifas, ke ĝi altiras akvon.	sulfúrico	0	0
Uno aprende un idioma por su valor de prestigio percibido. Si te gustan los perfumes, probablemente te guste el francés. Si te gusta la música rock, probablemente te guste el inglés. A mí me gusta la naturaleza salvaje, así que me gustan las lenguas indígenas de Australia y de América.	Oni lernas lingvon pro ĝia perceptita prestiĝovaloro. Se vi ŝatas parfumojn, verŝajne vi ŝatas la francan. Se vi ŝatas rok-muzikon, verŝajne vi ŝatas la anglan. Mi ŝatas sovaĝan naturon, tial mi ŝatas la indiĝenajn lingvojn de Aŭstralio kaj de Ameriko.	percibido	0	0
Él está cautivado por ese libro.	Li estas ravita de tiu libro.	cautivado	0	0
Me piro.	Mi foriras.	piro	0	0
Roy parece alegrarse cuando le llama su novia.	Roy ŝajnas esti feliĉa kiam lia amatino lin telefonas.	alegrarse	0	0
Tímea es una húngara que vive en Polonia.	Tímea estas hungarino loĝanta en Pollando.	húngara	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	constructivo	0	0
Las flores no se ven felices. Me gustaría regarlas. ¿Hay una regadera?	La floroj ne aspektas feliĉaj. Mi ŝatus akvumi ilin, ĉu estas akvumilo ĉi tie?	regadera	0	0
Querría regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.	Mi volus donaci al vi por via datreveno biciklon.	regalarte	0	0
La película preferida de Tom es "Dumbo".	La preferata filmo de Tom estas Dumbo.	dumbo	0	0
¿Qué tipo de ayuda podemos otorgar?	Kian subtenon ni povas doni?	otorgar	0	0
¿Qué significa "oncología"?	Kion signifas "onkologio"?	oncología	0	0
Te visitaremos.	Ni vizitos vin.	visitaremos	0	0
Al final las dos se quedaron dormidas.	Fine ambaŭ ekdormis.	dormidas	0	0
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	La ukraina armeo difinis la prioritatojn por la venonta tempo.	ucraniano	0	0
La quimioterapia aflige mucho al cuerpo.	La ĥemiterapio grave afliktas la korpon.	aflige	0	0
Yo programé mi primer juego de computador a los doce años.	Mi programis mian unuan komputilan ludon, kiam mi estis dek-du-jaraĝa.	programé	0	0
¿Aceptaría usted estar detrás del mostrador, recibir a los clientes de la tienda, medir las telas, colocar la exposición de los escaparates, etc.?	Ĉu vi konsentus stari malantaŭ la magazena tablo, akceptadi la gastojn de la magazeno, mezuradi ŝtofojn, aranĝadi ekspozicion en la fenestroj k.t.p.?	escaparates	0	0
Hay una papaya encima de la mesa.	Estas papajo sur la tablo.	papaya	0	0
Sin considerar el hecho de que esta frase es bastante larga, y a pesar de que contiene muchos sinónimos de la palabra "a pesar de", estoy convencido, sin embargo, de que habrá alguien que, en desmedro de estas dificultades, la traducirá, aún si él no recibe un incentivo financiero a cambio, aún cuando naturalmente lo mereciera, e incluso si existen muchos más sinónimos.	Sen konsidero de la fakto, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe longa, kaj eĉ se ĝi enhavas multajn samsencaĵojn de la vorto "kvankam", mi estas konvinkita, ke tamen aperos iu, kiu ĝin tradukos, sen atento de tiuj malfacilaĵoj, spite al tio, ke tiu ne profitos el tio finance, kvankam tiu tion ja meritus, malgraŭ tio, ke ekzistas multe pli da samsencaĵoj.	mereciera	0	0
Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.	Pli ol mil laboristoj mortis, kiam tekstilfabriko en Bangladeŝo disfalis.	bangladesh	0	0
¡Orna tu cuello con un brillante collar, tu pecho con una radiante fíbula, tu frente con una diadema de flores!	Ornamu vian kolon per brilanta koliero, per broĉo splenda vian bruston, kaj vian kapon per diademo de floroj!	diadema	0	0
Soy finlandés.	Mi estas suomo.	finlandés	0	0
Takeshi me prometió ayudarme con los deberes, pero al final me dejó tirado.	Takeshi promesis helpi al mi ĉe la hejmtaskoj sed finfine li malfidelis.	takeshi	0	0
Argelia suministra gas natural a España e Italia.	Alĝerio liveras tergason al Hispanujo kaj Italujo.	suministra	0	0
Lo encontré desgastado, envejecido y cansado.	Mi trovis lin eluziĝinta, maljuniĝinta kaj laca.	desgastado	0	0
Cuando el sol de la cultura está bajo, incluso los enanos tienen una sombra magna.	Kiam la suno de l' kulturo staras malalte, eĉ nanoj ĵetas grandajn ombrojn.	magna	0	0
En el campo de las neurociencias, las redes neuronales a menudo se identifican como grupos de neuronas que cumplen una función fisiológica específica.	En la kampo de neŭroscienco, neŭraj retoj estas ofte identigitaj kiel grupoj da neŭronoj plenumantaj specifan fiziologian funkcion.	identifican	0	0
Este campo no está bien cultivado.	Tiu kampo ne estas bone kultivita.	cultivado	0	0
El teorema de Pitágoras te permite calcular la longitud de la hipotenusa de un triángulo rectángulo.	La teoremo de Pitagoro ebligas kalkuli la longon de la hipotenuzo de orta triangulo.	teorema	0	0
Todas las generalizaciones son erróneas, incluyendo ésta.	Ĉiuj ĝeneraligoj estas neĝustaj, inkluzive de tiu ĉi.	erróneas	0	0
En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.	En la jaro 1935, verkisto eldonis libron de poezioj kun financ-rimedoj provizitaj de sia patrino. Sur la dank-paĝo, li dankis al ĉiuj eldonejoj kiuj malakceptis sian manuskripton.	agradeció	0	0
Yo me ofendo por eso.	Mi ofendiĝas de tio.	ofendo	0	0
Todos mis hijos son estudiosos.	Ĉiuj el miaj infanoj estas studemaj.	estudiosos	0	0
¿Será que los genéricos son tan eficaces como los remedios de marca?	Ĉu la nepatentaj kuraciloj same efikas kiel la patentaj?	eficaces	0	0
China es un mercado emergente.	Ĉinujo estas kreskanta merkato.	emergente	0	0
El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	Katolikismo malkonfesas la ideon pri reenkarniĝo.	catolicismo	0	0
¿Oís las hojas suspirar bajo la leve planta de una virgen? ¿Veis flotar entre las sombras los extremos de su diáfano chal y las orlas de su blanca túnica? ¿Percibís la fragancia que la precede como la mensajera de un genio?	Ĉu vi aŭdas la foliojn suspiri sub la malpeza plando de virgulino? Ĉu vi vidas flirti inter ombroj la bordojn de ŝia diafana ŝalo kaj la orlojn de ŝia blanka tuniko? Ĉu vi sentas la parfumon kiu antaŭas ŝin kiel heroldo de feo?	suspirar	0	0
Cuanto más progresa la civilización, más añoran las personas a la naturaleza.	Ju pli la civilizacio progresas, des pli la homoj sopiras la naturon.	progresa	0	0
En Maribor se encuentra una viña bastante vieja.	En Maribor oni povas trovi relative maljunan vitejon.	viña	0	0
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.	La mania-depresia sindromo karakteriziĝas per periodaj epizodoj de granda ĝojo, kun eŭforia humoro aŭ koleremo (epizodoj konsistigantaj la manian fazon), kiujn sekvas periodaj epizodoj de gravaj klasikaj depresiaj simptomoj.	constituyen	0	0
Los bomberos les rescataron del ascensor.	La fajrobrigadanoj liberigis ilin el la lifto.	rescataron	0	0
Para cada situación él hacía uso del talento que mejor convenía por el momento.	En ĉiu situacio li utiligis tiun talenton, kiu plej bone konvenis al la momento.	convenía	0	0
¿Por qué llorabas?	Kial vi ploris?	llorabas	0	0
Todo lo dulce me tienta.	Ĉio dolĉa logas min.	tienta	0	0
Lo confundieron con su hermano.	Ili konfuzis lin kun sia frato.	confundieron	0	0
Las personas que aman no dudan de nada, o dudan de todo.	Homoj amantaj pridubas nenion aŭ ĉion.	dudan	0	0
¡A la mierda con la neutralidad!	Fek al neŭtraleco!	neutralidad	0	0
Si querés leer el reportaje íntegro, accedé a nuestro sitio.	Se vi volas legi la tutan raporton, vizitu nian retejon.	íntegro	0	0
¿Qué gafas de sol son rosadas?	Kiuj sunokulvitroj estas rozkoloraj?	rosadas	0	0
Los sombreros de mujer son costosos.	La ĉapeloj de virinoj estas multekostaj.	costosos	0	0
Estos zapatos están gastados.	Ĉi tiuj ŝuoj estas eluzitaj.	gastados	0	0
No me puedo explicar el porqué de tu rabieta.	Mi ne povas klarigi al mi la kialon de via kolereksplodo.	rabieta	0	0
¿A qué zona horaria pertenece el país?	Al kiu horzono apartenas la lando?	horaria	0	0
La niña permanecía en la incubadora.	La knabino restis en la inkubatoro.	permanecía	0	0
Ambos son unos jueces muy competentes.	Ili ambaŭ estas tre kompetentaj juĝistoj.	competentes	0	0
Tom empezó a roncar.	Tomo ekronkis.	roncar	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Ĉiuj havas domon kien iri, hejmon kie oni povas trovi ŝirmon. Mia domo estas la dezerto, mia hejmo la malfekunda erikejo. La norda vento estas mia fajro, la pluvo mia sola bano.	refugiarse	0	0
Esta es una mandarina, no una naranja.	Jen mandarino, ne oranĝo.	mandarina	0	0
¿Conocéis a mi hermano Masao?	Ĉu vi konas mian fraton Masao?	masao	0	0
El hielo es tan fino, que no aguantaría tu peso.	La glacio estas tiel maldika, ke ĝi ne subtenos vian pezon.	aguantaría	0	0
Sería mejor que empezaras con preguntas mucho más sencillas.	Plibonus komenci kun demandoj multe pli facilaj.	empezaras	0	0
Las prisioneras fueron liberadas.	La malliberulinoj liberiĝis.	prisioneras	0	0
Obama y Monti discutieron acerca de la situación económica en la Eurozona.	Obama kaj Monti diskutis pri la ekonomia situacio de la eŭra zono.	monti	0	0
¿Cuándo plantaste estos árboles?	Kiam vi plantis tiujn ĉi arbojn?	plantaste	0	0
Él se portaba muy mal cuando era niño.	Li estis tre malbonkonduta, kiam li estis knabeto.	portaba	0	0
Tom se puso su sotana.	Tom surmetis sian sutanon.	sotana	0	0
Pegue una estampilla en el sobre.	Gluu poŝtmarkon sur la koverton.	estampilla	0	0
Él se fumó un cigarro después de almorzar.	Post la tagmanĝo li fumis cigaron.	fumó	0	0
El Sr. Brown hizo que su hijo aprendiera chino.	S-ro Brown igis sian filon lerni la ĉinan.	aprendiera	0	0
Tom fue nombrado líder de la organización después de que el director se retirara.	Tomo nomiĝis la estro de la organizo post la emeritiĝo de la direktoro.	retirara	0	0
A Yukiko le gustan las patatas.	Yukiko ŝatas la terpomojn.	yukiko	0	0
Los traidores serán deportados.	Perfiduloj estos punekzilitaj.	deportados	0	0
Todos vosotros moriréis.	Vi ĉiuj mortos.	moriréis	0	0
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	Gal Costa forpasis hieraŭ, la naŭan de novembro 2022, je la aĝo de sepdek sep jaroj.	gal	0	0
Después de lavar la vajilla, la aclaro.	Post purigado de la teleroj mi gargaras ilin.	aclaro	0	0
En la Luna hay muchos cráteres.	Estas multaj krateroj sur la luno.	cráteres	0	0
Hacer cirugía es acuchillar a alguien para revivirlo.	Kirurgio estas revivige ponardi homojn.	revivirlo	0	0
Prometeme que no le vas a dar mi número de teléfono a Tom.	Promesu al mi, ke vi ne donos mian telefonnumeron al Tomo.	prometeme	0	0
Los árboles están plantados cada tres metros.	La arboj estas plantitaj je distanco de tri metroj unu de la alia.	plantados	0	0
Snape mata a Dumbledore.	Snejp mortigas Zomburdon.	dumbledore	0	0
Hace tres años mi esposa y yo adoptamos a tres huérfanos rusos.	Antaŭ kvin jaroj mia edzino kaj mi adoptis tri rusajn orfajn infanojn.	adoptamos	0	0
Le pedí a Tom que entrase.	Mi petis Tomon enveni.	entrase	0	0
Conviene que te laves las manos antes de comer.	Bonvenas, se vi lavas viajn manojn antaŭ la manĝo.	laves	0	0
Ayer discutí con mi hermano.	Hieraŭ mi kverelis kontraŭ mia frato.	discutí	0	0
Tom se suicidió tirándose de un puente.	Tom mortigis sin saltante de ponto.	tirándose	0	0
El hombre se avergonzaba de haber nacido pobre.	La viro hontis pro tio, ke li naskiĝis malriĉa.	avergonzaba	0	0
Existen ocasiones en las que debemos ser respetuosos y cautelosos.	Estas okazoj kiam ni devas esti respektemaj kaj singardemaj.	cautelosos	0	0
Me agrada mucho la melodía. ¡Por favor prosigue!	La melodio plaĉegas al mi, bonvole daŭrigu!	prosigue	0	0
No tenían café de verdad, así que bebían un sustituto.	Ili ne havis veran kafon, ili do trinkis anstataŭaĵon.	bebían	0	0
El perico está muerto.	La papago estas mortinta.	perico	0	0
Es importante que elijamos buenos amigos.	Gravas, ke ni elektu bonajn amikojn.	elijamos	0	0
Corte la mozzarella en cubos de aproximadamente 7 milímetros.	Tranĉu la mocarelon en proksimume 7 mm grandajn kubojn.	mozzarella	0	0
¿Para qué se empeña en escribir ensayos si ni siquiera ha dominado el arte de escribir oraciones sucintas?	Kial obstini en la redaktado de disertaĵoj, kiam oni eĉ ne regas la arton skribi mallongajn frazojn?	empeña	0	0
El toki pona no es una lengua artificial auxiliar, es una lengua filosófica.	Tokipono estas ne helpa artefarita lingvo - ĝi estas filozofia lingvo.	filosófica	0	0
Me gusta trotar.	Mi ŝatas trotegadon.	trotar	0	0
¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	Ĉu vi scias distingi arĝenton kaj stanon?	estaño	0	0
¿Lograrán arreglar la gotera de la canilla?	Ĉu vi sukcesos ripari la likon de la krano?	gotera	0	0
Tom quedó atónito al oír la noticia.	Tomo konsterniĝis kiam li aŭdis la novaĵon.	atónito	0	0
No soy particularmente conocedor en este campo.	En tiu kampo mi ne estas aparte klera.	conocedor	0	0
Un avión está sobrevolando la ciudad.	Aviadilo superflugas la urbon.	sobrevolando	0	0
Ella tiene ojeras.	Ŝi havas orelojn.	ojeras	0	0
Decorada por franjas azules y amarillas, la corbata no estaba muy a la moda.	Ornamita per bluaj kaj flavaj strioj la kravato estis tre malmoda.	franjas	0	0
Estoy desempleada.	Mi estas senlabora.	desempleada	0	0
El cabello de Susy es muy largo.	La haroj de Susana estas tre longaj.	susy	0	0
Urano es un planeta.	Urano estas planedo.	urano	0	0
El río Misisipi desemboca en el golfo de México.	La rivero Misisipo elfluas en Meksikan Golfon.	misisipi	0	0
En nuestra sociedad, la capa de ricos es sumamente fina, en cambio, sus billeteras son muy gruesas.	En nia socio la tavolo de la riĉuloj estas ege maldika, sed iliaj monujoj estas male dikegaj.	billeteras	0	0
Fallecieron menos de cincuenta pasajeros.	Pereis malpli ol kvindek pasaĝeroj.	fallecieron	0	0
Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	Iom post iom vi komencos kompreni la tekston sen tradukoj kaj klarigoj.	comenzarás	0	0
¿Ya han abordado todos los pasajeros?	Ĉu ĉiuj pasaĝeroj jam enŝipiĝis?	abordado	0	0
¿La gripe aviar ha sido erradicada?	Ĉu la birda gripo elradikiĝis?	aviar	0	0
Por el día trabajamos y por la noche descansamos.	Ni laboras dumtage kaj ripozas dumnokte.	descansamos	0	0
Acostados, sentados, caminando sin rumbo, los soldados esperaban la hora del desfile.	Kuŝantaj, sidantaj, sencele paŝantaj, la soldatoj atendis la horon de la parado.	acostados	0	0
Hacedme una oferta mejor.	Faru al mi pli bonan proponon.	hacedme	0	0
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.	Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	ansía	0	0
Las pilas hay que pagarlas extra.	La pilojn oni pagu aparte.	pagarlas	0	0
Paseamos por un bello valle verde.	Ni promenis tra bela verda valo.	paseamos	0	0
Sentate, por favor.	Eksidu, mi petas.	sentate	0	0
Debes apoyar el desarme.	Vi devus apogi la malarmadon.	desarme	0	0
Corta la tela en diagonal.	Tondu la teksaĵon diagonale.	diagonal	0	0
Quiero enfatizar este punto.	Mi volas akcenti tiun punkton.	enfatizar	0	0
Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	Tiu knabino estas kiel salikoko: Al mi plaĉas ĉio de ŝi escepte de la kapo.	gamba	0	0
¿Has planchado tú mismo tu ropa alguna vez?	Ĉu vi iam mem gladis viajn vestaĵojn?	planchado	0	0
El Islam surgió en la Península Arábiga en el siglo VII.	Islamo naskiĝis dum la sepa jarcento en la araba duoninsulo.	vii	0	0
Él contribuyó al bien común.	Li kontribuis al la komuna bono.	contribuyó	0	0
Smith reclamó el pago.	Smith postulis pagon.	reclamó	0	0
Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	medioambiental	0	0
¡Me encantaron tus tomas de la iglesia!	Ravis min viaj fotoj de la preĝejo.	encantaron	0	0
En 1543, Nicolás Copérnico sugirió que el sol se hallaba en el centro del universo.	En mil kvincent kvardek tri Nikolao Koperniko sugestis, ke Suno troviĝas en la centro de la universo.	hallaba	0	0
El boicot duró un poco más que un año.	La bojkoto daŭris iom pli ol unu jaro.	boicot	0	0
Ya las bayas maduran en sus tallos.	Jam la beroj maturiĝas sur siaj tigoj.	tallos	0	0
Hay un olmo en mi campo desde 1923.	Pirarbo estas en mia kampo ekde 1923.	olmo	0	0
Cuando vea los resultados le va a impactar.	Ŝin trafos ŝoko, kiam ŝi vidos la rezultojn.	impactar	0	0
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	financiando	0	0
Él hizo que ella limpiara el cuarto.	Li igis ŝin purigi la ĉambron.	limpiara	0	0
¿Me prestaría su cuchillo?	Ĉu vi pruntus al mi vian tranĉilon?	prestaría	0	0
David Beckham es inglés.	David Beckham estas angla.	beckham	0	0
Él comprendió lo que sus palabras significaban de inmediato.	Li tuj komprenis la sencon de ŝiaj vortoj.	significaban	0	0
Rellene este formulario, por favor.	Bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	rellene	0	0
Tú añades ejemplos cortos.	Vi aldonas mallongajn ekzemplojn.	añades	0	0
La vegetación se despliega bajo mil formas.	La vegetaĵaro estas montrata en mil manieroj.	despliega	0	0
Insistieron para que yo asistiera a la reunión.	Ili insistis, por ke mi ĉeestu la kunsidon.	insistieron	0	0
Con un ala roza el agua, con la otra acaricia el cielo; sus garras aran el mar, su pico golpea las rocas.	Per unu flugilo ĝi tuŝetas la akvon, dum per la alia ĝi karesas la ĉielon; ĝiaj krifoj plugas la maron, dum la rokojn pikas ĝia beko.	roza	0	0
La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.	La urba loĝantaro de plej multaj evolulandoj kreskas tre rapide.	incrementando	0	0
Creo que marcaste el número equivocado.	Mi pensas, ke vi diskis la malĝustan numeron.	marcaste	0	0
Esta molécula tiene una estructura cristalina.	Tiu molekulo havas kristalan strukturon.	cristalina	0	0
La frase era un duplicado y por lo tanto tuvo que ser reemplazada.	La frazo estis duoblaĵo kaj tial anstataŭigenda.	reemplazada	0	0
Lo abofeteó.	Li vangofrapis lin.	abofeteó	0	0
¡Yo estoy buscando una minifalda blanca!	Mi serĉas blankan minijupon!	minifalda	0	0
Los seres humanos son impotentes ante la naturaleza.	La homoj estas senfortaj antaŭ la naturo.	impotentes	0	0
Él se escabulló para reunirse con una chica.	Li kaŝe eliris por renkonti knabinon.	escabulló	0	0
La mayoría de las personas mueren en cama, por eso se recomienda evitarla.	La plej multaj homoj mortas en la lito, tial rekomendiĝas eviti ĝin.	evitarla	0	0
Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.	La geedzoj ĵuris fidelecon kaj amon ĝis la morto.	juraron	0	0
Hablaré contigo cuando estés desocupado.	Mi parolos kun vi, kiam vi ne estos okupata.	desocupado	0	0
La paz es una palabra carente de sentido; lo que necesitamos es una paz gloriosa.	Paco estas vorto vaka je senco; kion ni bezonas estas paco glora.	carente	0	0
El silencio es un argumento difícil de contradecir.	La silento estas argumento, kiun oni malfacile refutas.	contradecir	0	0
Él está vestido modestamente hoy, como un ciudadano completamente normal.	Hodiaŭ li estas modeste vestita, kiel tute simpla civitano.	modestamente	0	0
A menudo se confunde deducción con inducción.	Dedukton kaj indukton oni ofte intermiksas.	inducción	0	0
El experto analizó las estadísticas en detalle.	La spertulo detale analizis la statistikojn.	analizó	0	0
Existen alrededor de 900 bosquejos artísticos de Leonardo da Vinci.	Ekzistas ĉirkaŭ 900 artaj skizoj de Leonardo da Vinci.	artísticos	0	0
Hoy es veintiséis de octubre.	Hodiaŭ estas la dudek-sesa de oktobro.	veintiséis	0	0
Debe evitarse la dureza en esos casos.	Malmildecon oni evitu en tiaj okazoj.	evitarse	0	0
¿Puedes mostrarme lo que estás sirviendo en el bufé?	Ĉu vi bonvolas montri al mi, kion vi servas en la bufedo?	bufé	0	0
Me pregunto qué efecto tienen los avances tecnológicos tales como el Internet, los teléfonos celulares y la tecnología de digitalización en la conciencia, en las acciones y en el interés de las personas por la política.	Mi scivolas kiun efikon teknikaj progresoj, kiel interreto, poŝtelefonoj kaj cifereca teknologio, havas sur konscio, agoj kaj politika intereso de la popolo.	tecnológicos	0	0
Nosotros no trabajamos gratuitamente.	Ni ne laboras senpage.	gratuitamente	0	0
Aún está chorreando.	Ĝi ankoraŭ gutas.	chorreando	0	0
Eso lo dejó pensativo.	Tio lin igis pripensema.	pensativo	0	0
Durante nuestro viaje por otros países, pudimos conversar sin la preocupación de que alguien nos estuviera fisgoneando.	Dum nia vojaĝo tra aliaj landoj ni povis interparoli tute sen la zorgo, ke eble iu nin subaŭskultas.	fisgoneando	0	0
El pájaro sube volando a una rama todavía más alta, donde de inmediato comienza a cantar nuevamente, pero esta vez aún más pícara y brillantemente.	La birdo flugas sur pli altan branĉon, kie ĝi tuj denove ekkantas, sed nun eĉ pli vigle kaj petole.	pícara	0	0
Me relajo escuchando música clásica.	Mi malstreĉiĝas aŭskultante klasikan muzikon.	relajo	0	0
No hagas muecas.	Ne grimacu.	muecas	0	0
¡No empeores las cosas!	Ne plimalbonigu la aferojn!	empeores	0	0
Es demasiado filosófico para mí.	Tio estas tro filozofia por mi.	filosófico	0	0
"Image Viewer" es un software para la visualización de imágenes. Este software es un programa muy pequeño, que sólo tiene funciones básicas. Puede ser traducido por los usuarios del proyecto Tatoeba.	"Image Viewer" estas programo por vidi bildojn. Ĉi tiu programo estas tre malpeza, kaj nur havas bazajn funkciojn. Ĝi povas esti tradukata de la uzantoj de la projekto Tatoeba.	visualización	0	0
El oro pesa más que el fierro.	Oro pezas pli ol fero.	fierro	0	0
Puso los esquís sobre el techo del coche.	Li metis la skiojn supre sur la veturilo.	esquís	0	0
La ayuda de Internet a la divulgación del esperanto es enorme.	Helpo de interreto al disvastigo de Esperanto grandegas.	divulgación	0	0
El barco atravesó el canal de Suez.	La ŝipo trairis la Suezan Kanalon.	suez	0	0
Tú eres considerado, pero ¿no crees que deberías esforzarte un poco más en comprender las sutilezas de la mente humana?	Vi estas afabla, sed ĉu vi ne opinias, ke vi iomete pli fortostreĉu por kompreni la subtilaĵojn de la homa menso?	sutilezas	0	0
Mojó la toalla con agua.	Li malsekigis sian mantukon per akvo.	mojó	0	0
Para los iraníes, la noche de Yalda se asocia con comer nueces, granada y sandía durante la celebración.	Por irananoj Jaldao asociiĝas kun manĝado de nuksoj, granatoj kaj akvomelonoj dum festo.	asocia	0	0
No te compliques la vida.	Ne kompliku vian vivon!	compliques	0	0
Me criaron comiendo comida mejicana.	Oni nutris min per meksika manĝaĵo.	mejicana	0	0
El ejercicio vigoroso te hace sudar.	Intensa ekzercado ŝvitigas onin.	vigoroso	0	0
Tom parecía petrificado.	Tom ŝajnis ŝtoniĝinta.	petrificado	0	0
Pegué los afiches en la pared.	Mi gluis la afiŝojn sur la muro.	afiches	0	0
Los héroes de la antigüedad, por lo que sabemos ahora de ellos, eran todos dotados de muchas virtudes.	Laŭ nia nuna scio la antikvaj heroj estis dotitaj per multaj virtoj.	dotados	0	0
Alguna vez, los viajes a la luna fueron considerados absurdos.	Lunveturojn oni iam konsideris absurdaj.	absurdos	0	0
Mezcle el arroz con los huevos y la salsa de soja.	Miksu la rizon kun la ovoj kaj la sojosaŭco.	mezcle	0	0
No me implique usted en ese asunto.	Ne impliku min en tiu afero!	implique	0	0
Él tenía la cara chupada.	Li havis enfalintajn vangojn.	chupada	0	0
Ella le aconsejó que no bebiera demasiado.	Ŝi konsilis al li, ne trinki tro multe.	bebiera	0	0
Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	Estis iam virino, kiu tre deziris havi malgrandan infaneton, sed ŝi tute ne sciis, kie ricevi ĝin.	anhelaba	0	0
No veo nada, dame la mano y guíame, que tú conoces este lugar.	Mi vidas nenion; tenu mian manon kaj gvidu min, ĉar vi konas ĉi tiun lokon.	guíame	0	0
Una vida de soledad no necesariamente trae solo desventajas.	Vivo en soleco ne nepre alportas nur malavantaĝojn.	desventajas	0	0
Kullervo, hijo de Kalervo, se dirigió al bosque, penetrando en los incultos parajes sin fin, entre los altos abedules y las enramadas gigantescas.	Kullervo, filo de Kalervo, iris al la arbaro, penetrante la sovaĝajn senfinajn pejzaĝojn, inter altaj betuloj kaj gigantaj branĉaroj.	gigantescas	0	0
Soy alérgico al kiwi.	Mi estas alergia al kivifruktoj.	kiwi	0	0
Pregúnteme algo más fácil.	Demandu al mi ion pli facilan.	pregúnteme	0	0
Tom probablemente le regale flores a su madre para el Día de las Madres.	Tomo verŝajne aĉetos florojn por sia patrino en la Tago de la Patrinoj.	regale	0	0
Esto lleva tanto tiempo que hasta el trabajador más diligente terminará por abandonar.	Ĉi tiu estas tiom daŭra ke eĉ la plej diligenta laboristo rezignos.	diligente	0	0
Hoy hay muchos objetos hechos con lámina de metal.	Hodiaŭ oni faras multajn aĵojn el lado.	lámina	0	0
Abre la ventana para ventilar la habitación.	Malfermu la fenestron por aerumi la ĉambron.	ventilar	0	0
Solo plantamos frutillas en nuestro jardín.	Ni plantas nur fragojn en nia ĝardeno.	plantamos	0	0
No quiero reprobar en mis exámenes.	Mi ne deziras malsukcesi en miaj ekzamenoj.	reprobar	0	0
La muerte del tricampeón Ayrton Senna marcó la historia del automovilismo brasilero.	La morto de la trifoja ĉampiono Ajrton Senna markis la historion de brazila aŭtokuro.	senna	0	0
Meter el dedo en la llaga.	Piki al iu la vundan lokon.	llaga	0	0
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	Esti specifa kostas nenion, kaj fari tion funkcias pli bone en la kunteksto de Tatoeba, kie la baza unuo estas frazo, kiu povus memstari sen mensaj tordoj por elŝraŭbi eblan signifon de alie sensenca frazo. Ni evitu barokaĵojn kaj faciligu aferojn por lingvolernantoj.	evitemos	0	0
Tom avanzaba con pasos tan grandes que apenas podía seguirlo.	Tom antaŭeniris per tiom grandaj paŝoj, ke mi apenaŭ povis sekvi lin.	avanzaba	0	0
Le pido que se arme de paciencia.	Mi petas vin armi vin per pacienco.	arme	0	0
Aunque Jane no es buena corredora, ella puede nadar muy rápido.	Kvankam Jana ne estas bona kuranto, ŝi povas tre rapide naĝi.	corredora	0	0
No me compares a una estrella de cine.	Ne komparu min kun kinostelulo.	compares	0	0
Atravesamos el bosque valerosamente, sin temer a los fantasmas, lobos o chacales.	Ni kuraĝe iradis tra la arbaro, ne timante fantomojn, nek lupojn aŭ ŝakalojn.	chacales	0	0
El pelícano movió lentamente sus grandes alas.	La pelikano malrapide movis siajn grandajn flugilojn.	pelícano	0	0
Si pretenden intimidar a un valiente, se esfuerzan en vano.	Se vi volas timigi kuraĝulon, vi klopodas vane.	esfuerzan	0	0
Hoy la temperatura subió hasta 30 grados centígrados.	Hodiaŭ la temperaturo altiĝis ĝis tridek gradoj celsiaj.	centígrados	0	0
Emilio di Cavaliere fue un compositor del Renacimiento.	Emilio di Cavalieri estis komponisto de l' Renesanco.	cavaliere	0	0
El flujo de líquido somete al recipiente a lo que llamamos tensión tangencial.	La likva fluo estigas en la ujo tion, kion ni nomas tangenta streĉo.	somete	0	0
La hermana de Joao se llama Joana.	La fratino de Johano nomiĝas Johanino.	joana	0	0
Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	Vejnoj kondukas oksigen-malriĉan kaj karbondioksid-riĉan sangon de la histoj al la koro.	transportan	0	0
No hay nada que se compare a su determinación.	Estas nenio, kion oni povas kompari kun lia determino.	compare	0	0
La abreviatura química del agua es H2O.	La kemia resuma formulo por akvo estas H₂O.	abreviatura	0	0
Él describió detalladamente el accidente.	Li priskribis la akcidenton detale.	detalladamente	0	0
Eso es harina de otro costal.	Tio estas fiŝo el alia rivero.	costal	0	0
El primer satéilte artificial fue el Sputnik 1, lanzado por Rusia en 1957.	La unua artefarita satelito estis Sputniko 1, lanĉita de Sovetunio en 1957.	sputnik	0	0
Fue indoloro.	Ĝi estis sendolora.	indoloro	0	0
Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.	Mi intence elektas la plej malgrandajn terpomojn. Tio mallongigas la boltempon.	cocción	0	0
Uno de mis hobbies es la música clásica.	Unu el miaj hobioj estas klasika muziko.	hobbies	0	0
Otros lloraban.	Aliuloj ploris.	lloraban	0	0
Déjate de andar con indirectas.	Ĉesu eviti la temon.	indirectas	0	0
La pierna de Tom se está sanando.	La piedo de Tom saniĝas.	sanando	0	0
Milano es la capital de Lombardía.	Milano estas la ĉefurbo de Lombardio.	milano	0	0
La batería está descargada.	La baterio elĉerpiĝis!	descargada	0	0
Nunca olvido una cara, pero en su caso gustosamente haré una excepción.	Mi neniam forgesas vizaĝon. Sed en via kazo mi ŝate faros escepton.	gustosamente	0	0
Aurelie es una joven pastora.	Aurélie estas juna paŝtistino.	pastora	0	0
La cruz fue trasladada a la iglesia.	La kruco translokiĝis al la preĝejo.	trasladada	0	0
Juntemos todo el dinero.	Ni kunigu nian tutan monon!	juntemos	0	0
Él está absorto en su investigación.	Li estas absorbita de sia esploro.	absorto	0	0
¿Qué cocinamos?	Kion ni kuiras?	cocinamos	0	0
No hay una forma de prosa más difícil de entender y más tediosa de leer que el paper científico promedio.	Nenia prozo pli malfacile kompreneblas kaj pli tede legiĝas ol ordinara scienca teksto.	paper	0	0
Están intentando contactarla.	Ili provas kontakti ŝin.	contactarla	0	0
La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	La blua linio dividas la grandan triangulon en du pli malgrandajn triangulojn.	triángulos	0	0
A mi pija mis amigas le dicen cariñosamente "chisme" porque va de boca en boca.	Miaj amikinoj karese nomas mian kacon "onidiro" ĉar ĝi iras de buŝo al buŝo.	cariñosamente	0	0
Solo para uso externo. No ingerir.	Nur por ekstera uzo, ne engluti ĝin.	ingerir	0	0
Estoy horrorizada.	Mi estas terurigita.	horrorizada	0	0
Los pandas gigantes sólo viven en China.	Grandaj pandoj vivas nur en Ĉinujo.	pandas	0	0
¿Los manzanos pueden crecer en el trópico?	Ĉu pomoj povas kreski en tropiklandoj?	trópico	0	0
Noemí respondió: "Volveos, hijas mías, ¿por qué vais a venir conmigo? ¿Acaso tengo yo aún hijos en mi seno que puedan llegar a ser vuestros maridos? Volveos, hijas mías, andad, porque yo soy demasiado vieja para casarme otra vez. Y aún cuando dijera que no he perdido toda esperanza, que esta misma noche voy a tener un marido y que tendré hijos, ¿habríais de esperar hasta que fueran mayores?, ¿dejaríais por eso de casaros? No, hijas mías. Siento gran pena por vosotras, porque la mano de Yahvé ha caído sobre mí."	Naomi respondis: Iru returne, miaj filinoj; kial do vi irus kun mi? Ĉu ankoraŭ ekzistas filoj en mia utero, ke vi edziniĝu kun ili? Revenu, miaj filinoj, foriru; ĉar mi jam estas tro maljuna por edziniĝi kun viro. Eĉ se mi dirus, ke mi havas ankoraŭ esperon, eĉ se mi jam havus edzon hodiaŭ nokte, kaj eĉ se mi naskus filojn: ĉu pri ili vi esperu, ĝis ili plenaĝiĝos? ĉu por ili vi atendu, ne edziniĝante kun viro? Ne, miaj filinoj; estas tre maldolĉe al mi pro vi, ĉar la mano de la Eternulo afliktis min.	habríais	0	0
Tomó asiento en su trineo, fustigó al caballo con su látigo guarnecido de perlas, y el caballo se lanzó al galope, devorando el espacio.	Li prenis sidlokon en sia sledo, vipis la ĉevalon per sia vipo garnita per perloj, kaj la ĉevalo galopis for, vorante la spacon.	devorando	0	0
Willian Saroyan fue un escritor norteamericano de ascendencia armenia.	William Saroyan estis nordamerika verkisto de armena deveno.	ascendencia	0	0
Dice que me prestará el libro cuando haya acabado con él.	Li diras, ke li pruntedonos al mi la libron, kiam li finos legi ĝin.	prestará	0	0
Hay pocos sitios en tártaro en internet.	Ekzistas malmultaj retpaĝaroj tataraj en Interreto.	tártaro	0	0
Años después de la graduación universitaria de Tom se supo que su tesis, que fue entonces distinguida con muchos premios, fue hecha por un escritor anónimo, un renombrado científico, por altos honorarios.	Multajn jarojn post la universitata diplomitiĝo de Tomo sciiĝis, ke lia diplomlaboraĵo, tiutempe distingita per pluraj premioj, estis verkita de ombroverkisto, fama sciencisto, kontraŭ alta kompenso.	renombrado	0	0
La lección finaliza al mediodía.	La leciono finiĝas je tagmezo.	finaliza	0	0
Él ha intentado venir puntualmente.	Li provis akurate alveni.	puntualmente	0	0
¿Por qué nunca filmé en mis numerosos viajes?	Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	filmé	0	0
Por favor, señale la respuesta correcta.	Bonvolu marki la ĝustan respondon.	señale	0	0
Llama a Ismael.	Voku Iŝmaelon.	ismael	0	0
Tengo una botella de güisqui.	Mi havas botelon da viskio.	güisqui	0	0
La casa está calentita.	La domo estas varmeta.	calentita	0	0
Lenguas morirán en masas, y esta pérdida será catastrófica para la humanidad, tanto en el campo de la ciencia como el de la tecnología y el de la cultura.	Lingvoj mortos amase, kaj tiu perdo estos katastrofa por la homaro, en la kampoj kaj de la scienco kaj de la tekniko kaj de la kulturo.	catastrófica	0	0
Pude leer entre líneas que él quería que yo renunciara.	Mi povis legi inter la linioj, ke li volis ke mi demisiu.	renunciara	0	0
Los dragones son animales ficticios.	Drakoj estas imagitaj bestoj.	ficticios	0	0
Él fue mi pupilo. Ahora, él da clases a mis hijos.	Li iam estis mia lernanto. Nun li instruas al miaj gefiloj.	pupilo	0	0
¿Por qué hay tanta gente deshonesta en el mundo?	Kial estas tiom da malhonestaj homoj en la mondo?	deshonesta	0	0
En América los automóviles circulan por la derecha.	En Ameriko la aŭtoj veturas dekstre.	circulan	0	0
El gobierno toma iniciativas para conservar la cultura tradicional de la nación, la identidad y el medio ambiente.	La registaro prenas iniciatojn por konservi la tradician kulturon de la nacio, identecon kaj la medion.	iniciativas	0	0
Ayer fui a Disneyland.	Hieraŭ mi iris al Disneyland.	disneyland	0	0
Le ofrecimos un buen empleo.	Ni ofertis al li bonan postenon.	ofrecimos	0	0
¡No da de comer al trol!	Ne nutru la trolon.	trol	0	0
¿Qué haríais si estuvierais en mi lugar?	Kion vi farus en mia situacio?	estuvierais	0	0
Para ser un miembro intachable de un rebaño de ovejas, primero que nada uno debe ser una oveja.	Por esti neriproĉebla ano de ŝafaro, necesas antaŭ ĉio alia unu afero: esti ŝafo.	intachable	0	0
—Estoy bebiendo Fanta y diciéndoles a los novatos que cierren la boca —respondió Al-Sayib, tomando un sorbo de la susodicha Fanta—. Espera, ¿quién es?	"Trinki Fanta-n kaj diri al novuloj ke ili fermu la faŭkon", respondis Al-Sayib dum li trinketis iom de la antaŭe menciita Fanta. "Atendu foje, kun kiu mi parolas?"	fanta	0	0
Si tienes otra pregunta, por favor envíala a través del formulario.	Se vi havas alian demandon, bonvolu sendi ĝin al mi per la formularo.	envíala	0	0
Derramé mi café sobre la moqueta.	Mi verŝis mian kafon sur la tapiŝon.	moqueta	0	0
Después de varios años, el artista terminó el primer esbozo al óleo de la ulterior pintura.	Post pluraj jaroj la artisto finis la unuan olean skizon de la estonta pentraĵo.	óleo	0	0
Ella no era tan adinerada como para darle de comer carne a su perro todos los días.	Ŝi ne estis tiel bonhava por nutri sian hundon per viando ĉiutage.	adinerada	0	0
Un herrero trabaja con el metal, un herrador pone herraduras a los caballos.	Forĝisto forĝas metalon, hufoferisto metas la hufoferojn al ĉevalo.	herraduras	0	0
Salimos precipitadamente a la calle.	Ni haste eliris sur la straton.	precipitadamente	0	0
Soy vegano.	Mi estas vegano.	vegano	0	0
Mamá está en cama y resfriada.	Panjo kuŝas en lito kaj havas malvarmumon.	resfriada	0	0
Un burdégano es un cruce entre un caballo macho y una burra.	Hino estas hibrido inter virĉevalo kaj azenino.	burra	0	0
Entre el deseo y la realización se extendía un largo camino.	Inter deziro kaj realigo sin etendas longa vojo.	extendía	0	0
La fiesta se ha pospuesto hasta el próximo martes.	La festo estis prokrastita ĝis venonta mardo.	pospuesto	0	0
Toshio, ¿quién te gusta?	Toŝio, kiu al vi plaĉas?	toshio	0	0
Ella es ingeniera.	Ŝi estas inĝeniero.	ingeniera	0	0
La ambición es el germen del que procede todo brote de nobleza.	La ambicio estas la ĝermo, de kiu devenas ĉiu ŝoso de nobleco.	germen	0	0
La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.	La domo staris inter du kurbaj arboj.	torcidos	0	0
Ingresé a la fuerza aérea.	Mi aliĝis al la aerarmeo.	ingresé	0	0
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!	Montetoj eĥis mian kriadon, marĉoj respondis al mia plorado: Ne plu alvoku vian filinon, ne daŭre perturbu la aeron per la sonoj de via voĉo!	cesa	0	0
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	Reĝo Dario estis venkita de Aleksandro la Granda.	magno	0	0
Este peluche es anaranjado y un zorro: ¡dos de mis cosas favoritas juntas!	Ĉi tiu pluŝaĵo estas oranĝkolora kaj vulpo - jen du el miaj plej ŝatataj aferoj kombinitaj!	anaranjado	0	0
Él sanará muy pronto.	Li bonfartos tre baldaŭ.	sanará	0	0
Repartiremos las ganancias entre todos.	Ni dividos la profitojn inter ni ĉiuj.	repartiremos	0	0
¿Sabías que los hombres que toman regularmente la píldora anticonceptiva no se quedan embarazados?	Ĉu vi sciis, ke viroj, kiuj regule prenas la pilolon, ne gravediĝas?	embarazados	0	0
Phileas Fogg había ganado la apuesta. ¡Había realizado este viaje alrededor del mundo en ochenta días!	Fileas Fogo gajnis sian veton, plenvojaĝi ĉirkaŭmonde en okdek tagoj.	fogg	0	0
Mi licencia de conducir expira la semana que viene.	Mia stirpermesilo eksvalidiĝos venontsemajne.	expira	0	0
Cuéntame esa historia desde el principio, sin omitir ningún detalle.	Rakontu al mi tiun historion ekde la komenco sen preterlasi iun detalon.	omitir	0	0
Ella dijo: "Halle yo favor a tus ojos, mi señor, pues me has consolado y has hablado al corazón de tu sierva, cuando yo no soy ni siquiera una de tus criadas."	Kaj ŝi diris: Estus sufiĉe, ke mi trovu favoron en viaj okuloj, mia sinjoro, ĉar vi konsolis min kaj parolis amike al via sklavino, kvankam mi ne valoras esti egala al iu el viaj sklavinoj.	sierva	0	0
Uno puede fiarse de ella.	Oni povas fidi ŝin.	fiarse	0	0
Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones.	Kvankam komputilprogramistoj uzas punktokomojn ĉiutage, nuntempe la plimulto da homoj uzas punktokomojn nur por miensimboloj.	programadores	0	0
Olvida las inquietudes de la vida y aprende a relajarte.	Forgesu la streĉojn de la vivo kaj lernu kiel malstreĉiĝi.	inquietudes	0	0
Habito en Rusia.	Mi loĝas en Rusujo.	habito	0	0
¿Conoces algún baile étnico?	Ĉu vi konas iun etnan dancon?	étnico	0	0
Como hacía mucho calor, fuimos a bañarnos.	Ĉar estis tre varme, ni iris bani nin.	bañarnos	0	0
Muchos prominentes pensadores que fueron desconocidos en vida se hicieron famosos después de su muerte.	Multaj elstaraj pensuloj, dumvive nekonitaj, famiĝis postmorte.	prominentes	0	0
Este poemario es modesto de acuerdo a la amplitud, pero bastante rico en cuanto a la variedad de los temas y las formas.	Ĉi tiu poemaro estas modesta laŭ la amplekso, sed ege riĉa laŭ la vario de la temoj kaj formoj.	amplitud	0	0
Tom comparó meticulosamente ambas fotografías.	Tom zorge komparis ambaŭ fotojn.	meticulosamente	0	0
Esta iglesia se remonta al siglo XII.	Tiu preĝejo datiĝas de la 12-a jarcento.	xii	0	0
No todos los americanos apoyaron ir a la guerra.	Ne ĉiuj usonanoj apogis la militon.	apoyaron	0	0
Ya no entendíamos.	Ni ne plu komprenis.	entendíamos	0	0
No hay dolor mayor que recordar momentos de felicidad cuando se está decaído.	Ne ekzistas pli granda doloro ol memori tempon de feliĉo, kiam oni estas en malfeliĉo.	decaído	0	0
Le tuvieron que amputar el brazo a Tom.	La brako de Tom devis esti amputita.	amputar	0	0
El doctor Hideo Noguchi murió en África en 1928.	D-ro Hideo Noguchi mortis en Afriko en 1928.	hideo	0	0
Katja hojea una revista de cocina.	Katja foliumas ĵurnalon pri kuirarto.	katja	0	0
El DNA es un complejo químico que constituye un gen.	DNA estas malsimpla ĥemia substanco konsistiganta genon.	dna	0	0
Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	guían	0	0
El Mont Blanc es la montaña más alta de Europa.	La Blanka Monto estas la plej alta monto en Eŭropo.	mont	0	0
No dije que tus respuestas siempre sean incorrectas.	Mi ne diris, ke viaj respondoj estas ĉiam malĝustaj.	incorrectas	0	0
Durante el Heian temprano, en la corte imperial se imitaba con devoción a la cultura china, pero durante el Heian medio floreció una nueva cultura con sus cimientos en la estética japonesa.	En la frua tempo de Heian ĉe la korto regis plena dediĉo al la imito de la ĉina kulturo, dum en la mezo de la Heiantempo ekfloris kulturo sur la bazo de la japana estetiko.	floreció	0	0
Nunca me vencerás, ¿oyes? ¡Nunca!	Vi neniam superfortos min, ĉu vi aŭdas? Neniam!	vencerás	0	0
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.	La mania-depresia sindromo karakteriziĝas per periodaj epizodoj de granda ĝojo, kun eŭforia humoro aŭ koleremo (epizodoj konsistigantaj la manian fazon), kiujn sekvas periodaj epizodoj de gravaj klasikaj depresiaj simptomoj.	maníaca	0	0
Charlaron tomándose una taza de café.	Ili babilis, trinkante tason da kafo.	tomándose	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Aldonu la burĝonbrasikon kaj la fazeolojn kaj lasu kuiri pliajn 10 minutojn.	cocer	0	0
Por favor, repare el auto.	Bonvolu ripari la aŭtomobilon.	repare	0	0
Lamenté profundamente haberme quedado hasta tarde cuando amaneció.	Matene mi plenkore bedaŭris tion, ke mi restis sendorma ĝis tiom malfrua horo la pasintan nokton.	amaneció	0	0
Agregas ejemplos, pero no los traduces.	Vi aldonas ekzemplojn, sed vi ne tradukas ilin.	agregas	0	0
El rascacielos fue construído sobre una base sólida.	La ĉielskrapanto estis konstruita sur solida fundamento.	construído	0	0
Montar de maquetas de aviones es su único pasatiempo.	Konstrui miniaturajn aviadilojn estas lia sola amuziĝo.	maquetas	0	0
Beberás cuatro vasos.	Vi trinkos kvar glasojn.	beberás	0	0
Nadie puede impedirme ir allí.	Neniu povas malebligi al mi iri tien.	impedirme	0	0
Yo añadí frases en Tatoeba.	Mi aldonis frazojn al Tatoeba.	añadí	0	0
Tom cenó, pero no tomó postre.	Tomo vespermanĝis sed sen deserto.	cenó	0	0
A veces la lectura le exigía la mitad de su tiempo.	Foje legado postulis duonon de lia tempo.	exigía	0	0
¿Podrías saltarte la introducción?	Ĉu vi povas transsalti la enkondukon?	saltarte	0	0
Cristiano Ronaldo es un futbolista.	Cristiano Ronaldo estas futbal-ludisto.	ronaldo	0	0
Me voy a duchar.	Mi iras duŝiĝi.	duchar	0	0
La Orquesta Sinfónica Nacional presentó su cronograma de conciertos para el 2018.	La Nacia Simfoniorkestro prezentis sian koncertan programon por 2018.	cronograma	0	0
La póliza de seguro no cubre incidentes inevitables, como huracanes o terremotos.	La asekura poliso ne kovras neeviteblajn eventojn, kiel uraganojn aŭ tertremojn.	inevitables	0	0
Hemos discutido largamente sobre el asunto.	Ni longe diskutis pri la temo.	largamente	0	0
Ambos lloraron al enterarse de las trágicas noticias.	Ambaŭ ploris kiam ili ekkonis la tragikan novaĵon.	trágicas	0	0
El camino más fácil es siempre el más concurrido.	La vojo de la malplej granda rezisto estas ĉiam tro plena.	concurrido	0	0
Durante el encierro, los parisinos descubrieron el canto de los pájaros.	Dum la trudizoliĝo la parizanoj malkovris la kanton de la birdoj.	parisinos	0	0
Yo he escalado tres veces el Monte Fuji.	Mi trifoje surgrimpis sur la Fuĵi-monton.	escalado	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	IMF signifas "Internacia Mon-Fonduso".	fmi	0	0
Es un pueblecito de doscientos habitantes.	Ĝi estas vilaĝo kun ducent loĝantoj.	pueblecito	0	0
Marie Curie fue polaca y no francesa.	Marie Curie estis polino kaj ne francino.	curie	0	0
Sobre la autopista soplaba un fresco vientecillo matutino.	Sur la ŝoseo blovis friska venteto matena.	soplaba	0	0
Tu sentido de humor está empezando a manifestarse.	Via humuremo ekmontriĝas.	manifestarse	0	0
¿Alguna vez viste una pareja de rinocerontes?	Ĉu vi jam vidis rinoceran paron?	rinocerontes	0	0
Es demasiado pronto para que saquemos conclusiones precipitadas.	Estas tro frue por salti al konkludoj.	precipitadas	0	0
Carl Benz obtuvo en 1886 la patente por el primer automóvil.	Carl Benz ricevis en 1886 la patenton por la unua aŭtomobilo.	benz	0	0
Evité a Tom por dos meses.	Mi evitis Tomon dum du monatoj.	evité	0	0
La policía atrapó a Tom in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario.	La polico kaptis Tomon ĉe la freŝa faro enrompantan en domon de nia najbaraĵo.	irrumpiendo	0	0
Me gusta el pastel de fresas y ruibarbo.	Mi ŝatas fragan kaj rubarban torton.	ruibarbo	0	0
Remueve la sopa hasta que hierva.	Kirlu la supon, ĝis ĝi bolas.	hierva	0	0
Por favor deshágase de su basura en los botes de basura de afuera.	Bonvolu meti vian rubon en la ujojn eksterdome.	deshágase	0	0
Aquí están las fotos de las dos capturas.	Jen la fotoj de la du kaptoj.	capturas	0	0
Tú escuchabas música francesa.	Vi aŭskultis francan muzikon.	escuchabas	0	0
Sólo invitaremos a los más cercanos.	Ni invitos nur la plej proksimajn.	invitaremos	0	0
¿Sabes inflar la rueda?	Ĉu vi scias kiel plenblovi la pneŭon?	inflar	0	0
¡Anótalo!	Notu ĝin!	anótalo	0	0
¡Proletarios de todo el mundo, uníos!	Proletoj el ĉiuj landoj, unuiĝu!	uníos	0	0
Londres fue bombardeada varias veces.	Londono estis plurfoje bombardita.	bombardeada	0	0
El ejército ucraniano definió las prioridades para los tiempos venideros.	La ukraina armeo difinis la prioritatojn por la venonta tempo.	venideros	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Sinonimoj de "groteska" estas "ridinda, ridiga, harstariga, bizara, grimaceska, absurda, distordita, sensenca, kontraŭnatura, farsa, frenezeca, fola".	disparatado	0	0
Le aconsejó que visitara Boston, porque pensaba que era la ciudad más bella en el mundo.	Ŝi konsilis al li viziti Bostonon, ĉar ŝi opinias, ke tiu estas la plej bela urbo en la mondo.	visitara	0	0
En la sombra del bosque, el termómetro solo indicaba veinticuatro grados Celcius, pero en el campo, donde no había nada que nos protegiera del sol, reinaba un calor insoportable.	En la ombro de la arbaro la termometro indikis nur dudek kvar celsiajn gradojn, sed sur la kampo, kie nenio nin ŝirmis kontraŭ la suno, regis neeltenebla varmego.	protegiera	0	0
Él se detuvo para mirar el afiche.	Li haltis por rigardi la afiŝon.	afiche	0	0
No te desanimes si no lo consigues.	Ne senkuraĝiĝu, se vi ne sukcesas.	desanimes	0	0
Perdónenos.	Pardonu nin.	perdónenos	0	0
Mary soltó una risita.	Manjo subridis.	risita	0	0
Su valiente hazaña le otorgó el respeto.	Lia kuraĝa faro alportis al li respekton.	otorgó	0	0
El poder corrompe.	Potenco koruptas.	corrompe	0	0
Calculó los gastos.	Li kalkulis la kostojn.	calculó	0	0
Sartre fue un importante sociólogo.	Sartre estis grava socisciencisto.	sartre	0	0
Tom lo controlará.	Tomo tion kontrolos.	controlará	0	0
Se considera a la alquimia como una clase de hechicería.	La alkemion oni konsideris speco de magio.	hechicería	0	0
¿Se alojará en el hospedaje juvenil?	Ĉu vi loĝos en junulargastejo?	hospedaje	0	0
La escuela le prohíbe a los alumnos usar corrector.	La lernejo malpermesas al la lernantoj uzi korektokrajonon.	corrector	0	0
Mucha gente vino a la cátedra.	Multaj homoj venis al la prelego.	cátedra	0	0
Cultivan flores en el jardín.	Ili kultivas florojn en la ĝardeno.	cultivan	0	0
Los manifestantes bloquearon la entrada.	La protestantoj baris la enirejon.	bloquearon	0	0
Mary se sintió excluida.	Maria sentis sin ekskludita.	excluida	0	0
¡Toma este vaso de atole de frambuesas!	Trinku ĉi tiun glason da framba atoleo!	frambuesas	0	0
Posteriormente, eran sutilmente asesinados.	Poste, ili estis subtile murditaj.	sutilmente	0	0
Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	Kiam la malgranda knabino komencis paŭti, la aliaj infanoj proksimiĝis al ŝi kaj invitis ŝin ludi kun ili.	pucheros	0	0
Tengo la suerte de teneros como amigos.	Mi bonŝancas havi vin kiel amikojn.	teneros	0	0
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	Mia filo suferas pro hereda malsano.	hereditaria	0	0
El país está endeudado.	La lando havas ŝuldojn.	endeudado	0	0
He cambiado y ampliado el texto.	Mi ŝanĝis kaj plilarĝigis la tekston.	ampliado	0	0
Tom está recostado de espaldas.	Tom kuŝas sur sia dorso.	recostado	0	0
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	Napoleono Bonaparte naskiĝis sur Korsiko.	córcega	0	0
Pueden alojarse hasta diez personas.	Ĝis dek personoj povas gasti.	alojarse	0	0
Os estaría muy agradecido si pudierais hacerlo por mí.	Mi estus tre dankema al vi, se vi povus fari tion por mi.	pudierais	0	0
Es facilísimo.	Ĝi estas tre facila.	facilísimo	0	0
¿Hay florería en el hotel?	Ĉu estas florvendejo en la hotelo?	florería	0	0
Dan hablaba en italiano mientras que Linda hablaba en español, pero ellos conseguían entenderse.	Dan parolis la italan, dum Linda parolis la hispanan, sed ili sukcesis interkompreniĝi.	entenderse	0	0
Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.	La plastaj sakoj malutilas la vivmedion.	plásticas	0	0
Ella hizo lo que le dijeron. Si no, la habrían reñido.	Ŝi faris, kion ili ordonis. Alie ili riproĉintus ŝin.	reñido	0	0
Los científicos encontraron varias anomalías en la estructura del cromosoma.	La sciencistoj trovis plurajn anomaliojn en la kromosoma strukturo.	cromosoma	0	0
Atrápame si puedes.	Kaptu min, se vi povas.	atrápame	0	0
Las hormigas y las jirafas son primas lejanas.	Formikoj kaj ĝirafoj estas malproksimaj kuzoj.	jirafas	0	0
Tom depositó algo de dinero en el banco.	Tomo deponis iom da mono en la banko.	depositó	0	0
Él es un parisino nacido y criado.	Li naskiĝis kaj kreskis kiel parizano.	parisino	0	0
Les cobré demasiado por la habitación.	Mi kalkulis tro da mono por ilia ĉambro.	cobré	0	0
El transporte público solo es más rápido que el individual en las zonas urbanas.	Nur en urbaj areoj publika transporto pli rapidas ol individua.	urbanas	0	0
Las calles y aceras de Bután son prácticamente inexistentes en muchos lugares debido a las montañas altas y al casi nulo desarrollo de la economía del país.	La stratoj kaj ŝoseoj de Butano estas preskaŭ neekzistantaj en multaj lokoj pro la altaj montoj kaj apenaŭ ekonomia disvolviĝo de la lando.	aceras	0	0
Las librerías están cerradas hoy.	Librovendejoj estas fermitaj hodiaŭ.	librerías	0	0
No quiero forzarte a hacer eso.	Mi ne volas devigi vin fari tion.	forzarte	0	0
Necesito algo de tiempo para pensármelo.	Mi bezonas iom da tempo por pripensi tion.	pensármelo	0	0
El electrón es una partícula elemental.	La elektrono estas elementa parteto.	electrón	0	0
Ahora permíteme entretenerte con música.	Nun lasu al mi amuzi vin per muziko.	entretenerte	0	0
Muchos conflictos del día a día inspiran a guionistas conocidos.	Multaj konfliktoj de la ĉiutaga vivo inspiras konatajn verkistojn.	inspiran	0	0
Te elegirán a ti o a mí.	Oni elektos vin aŭ min.	elegirán	0	0
Por favor permaneced sentados unos minutos.	Bonvolu resti sidanta dum kelkaj minutoj.	permaneced	0	0
Quiero vivirlo todo.	Mi volas sperti ĉion.	vivirlo	0	0
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.	Goro havis la afablecon konduki min en la hospitalon.	goro	0	0
El artista dibujaba con tinta china.	La artisto desegnis per ĉina inko.	dibujaba	0	0
La compañía tiene un eslogan muy pegadizo.	La firmao havas allogan sloganon.	pegadizo	0	0
Comer fruta por la mañana te hace engordar; comerlas por la noche te hace adelgazar.	Manĝi fruktojn matene dikigas vin, nokte maldikigas vin.	comerlas	0	0
Los astros se empeñan de alumbrar a las mentes ávidas, siendo guía en la oscuridad.	La astroj persiste iluminas la sciavidajn animojn, ili agas kiel gvidantoj meze de la mallumo.	astros	0	0
Pintaré mi casa de gris y azul.	Mi farbos mian domon griza kaj blua.	pintaré	0	0
Antes vendíamos solo alimentos, pero ahora agregamos nuevos productos.	Antaŭe ni vendis nur nutraĵojn, sed nun ni aldonis novajn produktojn.	agregamos	0	0
"Mi novia es una perra" dijo Pluto.	"Mia amikino estas hundino", diris Pluto.	pluto	0	0
Pídeles que se unan a nosotros.	Petu ilin kuniĝi kun ni.	pídeles	0	0
La compañía les provee a sus trabajadores sus uniformes, pero se espera que ellos los laven regularmente.	La firmao provizas la laboristojn per uniformoj, sed atendas, ke ili lavu ilin regule.	laven	0	0
Si Dios no existe en nuestro mundo, entonces crearé a Dios con mis propias manos.	Se Dio ne ekzistas en nia mondo, do mi kreos Dion per miaj propraj manoj.	crearé	0	0
¿Qué me recomiendas?	Kion vi rekomendas al mi?	recomiendas	0	0
La carne se puede descongelar dejándola en el frigo durante la noche.	Oni povas malfrostigi la viandon lasante ĝin en la fridujo tranokte.	dejándola	0	0
Mi talón izquierdo está inflamado.	Mia maldekstra kalkano inflamas.	inflamado	0	0
¿Espéranos en la estación?	Ĉu vi atendos nin en la stacidomo?	espéranos	0	0
Por favor, corrige los errores.	Bonvole korektu la erarojn.	corrige	0	0
El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	proust	0	0
Él ahorró mucho dinero.	Li ŝparis multan monon.	ahorró	0	0
El accidente causó un embotellamiento.	La akcidento kaŭzis trafikŝtopiĝon.	embotellamiento	0	0
Por favor, escribidme una carta en cuanto lleguéis.	Bonvolu skribi al mi leteron tuj post via alveno!	lleguéis	0	0
Stephen Miller es un nacionalista blanco.	Stephen Miller estas blankula naciisto.	nacionalista	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Post la vojaĝo li parolis laŭdajn vortojn pri la karakteraj ecoj de rusaj homoj: "nelacigebla amindeco, senlima bonkoreco, mirinda gastamo, granda profundeco de la pensoj kaj sentoj, enviinda entuziasmo por altaj idealoj."	pronunció	0	0
Abruptamente, el bus se detuvo en medio de la calle.	La buso subite haltis meze de la strato.	abruptamente	0	0
Quiero hablar con Arnold Schwarzenegger en alemán.	Mi volas germane paroli kun Arnold Schwartzenegger.	schwarzenegger	0	0
No causes problemas.	Ne faru problemojn.	causes	0	0
Mi padre se jubiló a los 65 años.	Mia patro pensiuliĝis 65-jara.	jubiló	0	0
El respeto parecía demandarme silencio.	La respekto ŝajnis ordoni al mi silenton.	demandarme	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	obrar	0	0
Debes desenmascarar al impostor.	Vi devas senmaskigi la trompantojn.	desenmascarar	0	0
¿Quién nos guardará de nuestros guardianes?	Kiu gardos nin kontraŭ niaj gardistoj?	guardará	0	0
Pues no sé por qué te parece tan raro que me deje las patillas al estilo Lobezno cuando sabes muy bien que cada vez que me afeito me dejo la barba de una forma diferente.	Nu, mi ne scias kial vi tiel miras, ĉar mi portas vangoharojn laŭ la stilo de Wolverine, ĉar vi ja scias tre bone ke, ĉiufoje kiam mi min razas, mi donas al mia barbo alian aspekton.	afeito	0	0
La palabra tiene varios significados.	La vorto havas plurajn signifojn.	significados	0	0
¡Vamos! A la de una, a la de dos y a la de tres. ¡Empujad!	Bone! Unu, du kaj tri. Puŝu ĉiuj!	empujad	0	0
¿Ya solicitaste un pasaporte?	Ĉu vi jam petis pasporton?	solicitaste	0	0
El botulismo, la brucelosis, la enfermedad de Lyme y el tétanos son enfermedades infecciosas, pero no contagiosas.	La botulismo, brucelozoj, Lyme-malsano kaj tetanoso estas infektaj, sed ne kontaĝaj malsanoj.	lyme	0	0
Se supone que los estudiantes estudien arduamente.	Studentoj diligente studu.	estudien	0	0
¡Auch! ¡Me picó una abeja!	Aj! Min pikis abelo!	auch	0	0
A medida que pasaban los días, empezábamos a comprender en qué problema nos habíamos metido.	Dum la tagoj pasis, ni komencis kompreni en kian problemon ni trafis.	empezábamos	0	0
Bájale a la radio.	Mallaŭtigu la radioaparaton.	bájale	0	0
Confirmé el pedido.	Mi konfirmis la mendon.	confirmé	0	0
Soy epiléptico.	Mi estas epilepsiulo.	epiléptico	0	0
Los recursos naturales no son ilimitados.	La naturaj rimedoj ne estas senlimaj.	ilimitados	0	0
Momentáneamente no estoy completamente feliz.	Momente mi estas tute ne feliĉa.	momentáneamente	0	0
No sé qué decir para consolarte.	Mi ne scias kion mi devas diri por vin konsoli.	consolarte	0	0
¿Tienes predisposición a la obesidad?	Ĉu vi havas inklinon dikiĝi?	predisposición	0	0
Debes saberlo: es un tipo conversador.	Sciu: Li estas parolema ulo.	conversador	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Marde oni ĉesigis la trajntrafikon al Machu Picchu, post kiam la fervojon trafis deglito el tero, ŝtonoj kaj ŝlimo.	machu	0	0
¿De quién heredaste una belleza tal?	De kiu vi heredis belon tian?	heredaste	0	0
Mi mamá es zurda.	Mia panjo estas maldekstramanulo.	zurda	0	0
Las cartas se reparten aquí sobre mediodía.	Ĉi tie la leteroj estas liverataj ĉirkaŭ tagmezo.	reparten	0	0
La historia transcurre en Lisboa.	La historio okazas en Lisbono.	transcurre	0	0
Los verdugos también mueren.	Ankaŭ ekzekutistoj mortas.	verdugos	0	0
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	Neniam uzu la disponeblecon de tradukprogramoj kiel pretekston por tradukado el lingvo, kiun vi ne regas sufiĉe.	disponibilidad	0	0
Aprovechemos esta oportunidad.	Ni profitu de ĉi tiu oportuno.	aprovechemos	0	0
Se encendieron los faroles.	La strataj lampoj ekfunkciis.	faroles	0	0
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio.	La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	rumanos	0	0
Una docena de coches estaban estacionados en el aparcamiento.	Dekduo da aŭtoj estis parkitaj en la parkejo.	estacionados	0	0
El alcalde anunciará dentro de poco su decisión de abdicar.	La urbestro baldaŭ anoncos sian decidon demisii.	anunciará	0	0
Sin agua, moriríamos pronto.	Sen akvo ni baldaŭ mortus.	moriríamos	0	0
¡Por favor orine en este recipiente!	Bonvolu urini en tiun ĉi ujon!	orine	0	0
Les hizo señas de que se detuvieran.	Li signis al ili, por ke ili haltu.	detuvieran	0	0
Perdone pero, ¿podría aclararme el significado de esta frase?	Pardonu, ĉu vi klarigos al mi la signifon de tiu ĉi frazo?	aclararme	0	0
Los ordenadores pueden hacer trabajos muy complicados en fracciones de segundos.	Komputiloj kapablas efektivigi tre kompleksan laboron en ono de sekundo.	fracciones	0	0
No, soy Fang Ning.	Ne, mi estas Fang Ning.	ning	0	0
La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	croata	0	0
El segundo plato lleva garbanzos, pollo, carne, chorizo y patatas.	En la dua plado estas kikeroj, kokaĵo, viando, kolbasoj kaj terpomoj.	garbanzos	0	0
Mariko habla muy bien inglés.	Mariko parolas tre bone la anglan.	mariko	0	0
A menudo tendemos a malinterpretar esta o aquella situación.	Ofte ni emas miskompreni ĉi tiun aŭ tiun alian situacion.	tendemos	0	0
Sacrificaron una cabra en honor a los dioses.	Ŝi oferis kaprinon honore al la dioj.	sacrificaron	0	0
Le agradezco cordialmente su interés.	Koran dankon pro via intereso.	cordialmente	0	0
El aprendizaje de un idioma es mucho más que un desafío intelectual o cognitivo, es un medio para crecer y madurar a través de la experiencia de otras culturas. Amplía nuestros horizontes y profundiza nuestra personalidad, nos permite una aproximación diferente a los problemas, porque experimentamos diferentes mundos, nos permite, como dice Proust, ver con nuevos ojos.	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	amplía	0	0
Deduje por tu silencio que no estás satisfecho con mi respuesta.	El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	deduje	0	0
La madre fue consumida por la enfermedad.	La patrino konsumiĝis de malsano.	consumida	0	0
Él alzó el brazo.	Li levis sian brakon.	alzó	0	0
Le confiaron una misión importante.	Oni komisiis al li gravan mision.	confiaron	0	0
El contrabandista se comportó sospechosamente.	La kontrabandisto kondutis suspektinde.	sospechosamente	0	0
Los elefantes no querían salir hoy, así que cuando se acercó el domador, barritaron con todas sus fuerzas.	La elefantoj hodiaŭ ne volas foriri hodiaŭ, do kiam la dromptisto proksimiĝis, ili trumpetas per ĉiuj fortoj.	domador	0	0
Deja de preocuparte de eso y enfócate en tu trabajo.	Ĉesu maltrankviliĝi pri tio, kaj koncentriĝu al via laboro.	enfócate	0	0
Me encontré a Miguel el chino el 5 de octubre de 2021 en el café Starbucks en la isla Lulu. A menudo bebe un Venti Americano, y a mí me gusta el té verde helado de tamaño mediano. Hablamos de Tailandia. La comida es deliciosa. Mencionó la isla de Ko Pha-ngan en Tailandia. Según los informes, hay nudistas allí. Dijo que es genial en Filipinas, por las frutas todos los días. Dije que probé la "fruta de serpiente" o "salak" en Indonesia. A los dos nos encantan el durian y el mango.	Mi renkontis Miĥaelon la ĉino la 5-an de oktobro de 2021 en la kafejo Starbukso sur Lulu-insulo. Li ofte trinkas je Venti Americano, kaj mi ŝatas mezgrandan glacian verdan teon. Ni parolis pri Tajlando. La manĝaĵo tie estas bongusta. Li menciis la insulon Ko Pha-ngan en Tajlando. Estas nudistoj tie laŭdire. Li diris, ke estas bonege en Filipinoj, pro la fruktoj ĉiutage. Mi diris, ke mi gustumis "serpentan frukton" aŭ "salak"-on en Indonezio. Ambaŭ ni amas durianon kaj mangon.	nudistas	0	0
Es una historia un poco larga, pero trataré de contarla lo más breve que pueda.	Tio estas historio iomege longa, sed mi provos rakonti ĝin laŭeble koncize.	contarla	0	0
El contable intentó seducirla.	La kontotenisto provis delogi ŝin.	seducirla	0	0
Voy a la escuela en subte.	Mi veturas per metroo al la lernejo.	subte	0	0
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.	La mania-depresia sindromo karakteriziĝas per periodaj epizodoj de granda ĝojo, kun eŭforia humoro aŭ koleremo (epizodoj konsistigantaj la manian fazon), kiujn sekvas periodaj epizodoj de gravaj klasikaj depresiaj simptomoj.	eufórico	0	0
Orino poco.	Mi urinas malmulte.	orino	0	0
Siempre me está echando de pestes.	Ŝi ĉiam trenas min sur la koton.	pestes	0	0
Estambul es la ciudad más poblada de Turquía.	Istanbulo estas la plej dense loĝata urbo de Turkujo.	poblada	0	0
Cuando los gatos pasean, los ratones festejan.	Kiam la katoj promenas, la musoj festenas.	pasean	0	0
El verano es una estación cálida con frutas sabrosas y bellas flores.	La somero estas varma sezono kun bongustaj fruktoj kaj belaj floroj.	sabrosas	0	0
Existen diferencias significativas entre esos dos países.	Ekzistas gravaj diferencoj inter la du landoj.	significativas	0	0
Las plantas absorben agua del suelo.	La plantoj sorbas akvon el la grundo.	absorben	0	0
No jures.	Ne ĵuru.	jures	0	0
Yo estaba realmente impresionado con tus traducciones de frases en inglés al holandés.	Via nederlandigo de anglaj frazoj min vere impresis.	traducciones	0	0
Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	Araneoj, skorpioj kaj iksodoj estas araneoidoj.	garrapatas	0	0
Lazarus Zamenhof era polaco.	Lazarus Zamenhof estis polo.	lazarus	0	0
¿Puedes expresarte en inglés?	Ĉu vi kapablas esprimi vin angle?	expresarte	0	0
La cama en el cuarto de Tom estaba deshecha.	La lito en la ĉambro de Tom ne estis ordigita.	deshecha	0	0
La muerte es una vida vivida. La vida es una muerte que viene.	La morto estas vivita vivo. La vivo estas venonta morto.	vivida	0	0
La primera mujer desnuda que vi fue en una revista de National Geographic.	La unua nuda virino, kiun mi vidis, troviĝis en ekzemplero de la gazeto National Geographic.	geographic	0	0
A menudo soy incomprendido por mi hermano mayor.	Ofte mi estas miskomprenata de mia pli aĝa frato.	incomprendido	0	0
La primera mujer Primer Ministro de Australia Julia Gillard, fue derrocada como líder del partido Laborista.	La unua virina ĉefministro de Aŭstralio, Julia Gillard, estis renversita kiel Laborpartiestro.	laborista	0	0
Mi hermano siempre está comportándose como un tonto.	Mia frato ĉiam kondutas idiote.	comportándose	0	0
¿Cuáles son tus impresiones de los nuevos miembros del staff?	Kiaj estas viaj impresoj de la novaj kunlaborantoj?	staff	0	0
Debemos abolir la pena de muerte.	Ni devas aboli la mortopunon.	abolir	0	0
Exponga el trasfondo histórico de este texto!	Skizu la historian fonon de tiu teksto!	exponga	0	0
Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.	Multaj riveroj en Japanujo estas malpurigitaj per uzita akvo el fabrikoj.	contaminados	0	0
Derrotamos al enemigo.	Ni venkis la malamikon.	derrotamos	0	0
Oriné.	Mi urinis.	oriné	0	0
Habla calladito.	Parolu mallaŭte.	calladito	0	0
Asimismo, yo te bendigo este día.	Mi same benas vin hodiaŭ.	asimismo	0	0
Las chicas automáticamente pierden el interés en él en cuanto intercambian unas palabras.	Virinoj aŭtomate perdas interesiĝon pri li interŝanĝinte kelkajn vortojn.	intercambian	0	0
Tienes que cambiar de tren en Shinjuku.	Vi devas ŝanĝi la trajnon ĉe Shinjuku.	shinjuku	0	0
Por favor, traduzca este texto del japonés al francés.	Bonvolu traduki tiun tekston el la japana en la francan.	traduzca	0	0
La nueva tablet cuesta una fortuna.	La nova tabulkomputilo kostas tro multe.	tablet	0	0
María siempre chilla cuando rabia.	Manjo ĉiam hurlas, kiam ŝi koleras.	chilla	0	0
Lamenté profundamente haberme quedado hasta tarde cuando amaneció.	Matene mi plenkore bedaŭris tion, ke mi restis sendorma ĝis tiom malfrua horo la pasintan nokton.	lamenté	0	0
No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.	Ne punu lin por la rompita fenestro. Li ne kulpas.	castiguen	0	0
Un cartel alertó del peligro.	Tabulo atentigis pri la danĝero.	alertó	0	0
Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	magistral	0	0
Tom hoy acaba de enterarse que es HIV positivo.	Tomo ĝuste hodiaŭ eksciis, ke li estas seropozitiva je HIV.	hiv	0	0
Última fecha en que esta página fue actualizada: 2010-11-03.	Dato en kiu tiu ĉi paĝo estis lastfoje aktualigita: 2010-11-03	actualizada	0	0
Todavía hay condes, marqueses y duques.	Estas ankoraŭ grafoj, markizoj kaj dukoj.	duques	0	0
¿Es cierto que mordiste a tu hermana?	Ĉu vi vere mordis vian fratinon?	mordiste	0	0
Él se afeita cuatro veces por semana.	Li razas sin kvarfoje en la semajno.	afeita	0	0
La capital de Turquía es Ankara.	La ĉefurbo de Turkio estas Ankaro.	ankara	0	0
La biblioteca le extenderá una tarjeta de lector.	La biblioteko havigos al vi legokarton.	extenderá	0	0
Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	Lasu malvarmiĝi la kukon antaŭ ol servi ĝin.	enfriarse	0	0
Apurémonos mejor entonces.	Do ni pli bone rapidu.	apurémonos	0	0
¿Por qué no me dijiste que no entendías francés?	Kial vi ne diris al mi, ke vi ne komprenas la francan?	entendías	0	0
¡Libérate de la tristeza, la ansiedad y el miedo!	Liberigu vin de malgajo, ĉagreno kaj timo!	libérate	0	0
En los buenos haikus occidentales, inspirados en la tradición japonesa original, los kireji se sustituyen por algún tipo de división lógica.	En bonaj okcidentaj hajkoj, modelitaj laŭ la originala japana tradicio, oni anstataŭigas kireĵion per ia logika divido.	inspirados	0	0
El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	construirá	0	0
Ellos se besan abrazados.	Ili kisas sin brakumitaj.	abrazados	0	0
Déselo a quienquiera que lo necesite.	Donu ĝin al iu ajn, kiu bezonas ĝin.	déselo	0	0
No traicionaré a Tom.	Mi ne perfidos Tomon.	traicionaré	0	0
¿Te gusta la música celta?	Ĉu vi ŝatas la keltan muzikon?	celta	0	0
Él es un fumador empedernido.	Li estas senĉesfumanto.	empedernido	0	0
Solicite una cita.	Fiksu rendevuon.	solicite	0	0
Ordené dos tés y tres cafés.	Mi mendis du teojn kaj tri kafojn.	tés	0	0
Quiero que me abraces.	Mi volas, ke vi brakumu min.	abraces	0	0
Salí muy abrigado, y me morí de calor.	Mi eliris tre varme vestita, kaj mi preskaŭ mortis pro varmo.	abrigado	0	0
Me gusta adornar mi pieza con flores.	Mi ŝatas ornami mian ĉambron per floroj.	adornar	0	0
¿Disponen de una mesa en el patio?	Ĉu vi disponas tablon en la interna korto?	disponen	0	0
Dimito.	Mi demisias.	dimito	0	0
Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".	Inter la pliaj popolmuzikinfluitaj komponaĵoj de Hartmann troveblas "Danse Grotesque", "Kossuth Lajos" kaj "Bogdan".	composiciones	0	0
Te sentencio a diez años.	Mi kondamnas vin al dek jaroj.	sentencio	0	0
Tú escribías bien.	Vi bone skribis.	escribías	0	0
Las malas lenguas aseguran que se le dice monotonía a tener una sola mujer.	Malicaj langoj asertas havi nur unu edzinon, signifus monotonion.	monotonía	0	0
Mary y Maki son hermanas.	Mari kaj Maki estas fratinoj.	maki	0	0
De todas partes acudieron pretendientes a solicitar su mano.	De ĉiuj flankoj venis svatiĝantoj, por peti ŝian manon.	acudieron	0	0
Tus sueños son casi tan retorcidos como mis pesadillas.	Viaj sonĝoj estas preskaŭ tiel distorditaj kiel miaj premsonĝoj.	retorcidos	0	0
Ella es vanidosa como un pavo.	Ŝi estas vantulino, kiel pavo.	vanidosa	0	0
Una sombra de tristeza nubla tu rostro.	Vian vizaĝon malheligas la ombro de malĝojo.	nubla	0	0
Mi hermano menor es grosero, maleducado y desobediente.	Mia pli juna frato estas malafabla, malĝentila kaj malobeema.	desobediente	0	0
Tenemos que agregarle levadura a esta masa.	Ni aldonu giston al tiu pasto.	agregarle	0	0
A veces uso tijeras como un abrelatas.	Foje mi uzas tondilon kiel skatolmalfermilon.	abrelatas	0	0
Todas ellas cantaron en coro.	Ili ĉiuj kantis en koruso.	cantaron	0	0
Tom nos pidió que le siguiéramos.	Tom petis nin sekvi lin.	siguiéramos	0	0
A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.	Pro la problemo de la aerpoluado, eble iam biciklo anstataŭos aŭtomobilon.	polución	0	0
Es un joven de unos veintitantos años.	Li estas dudekkelkjara junulo.	veintitantos	0	0
Él era un bufón sin más facetas. Sin aflicciones, solo un bufón.	Li estis pajaco sen aliaj facetoj. Sen afliktoj li nur estis bufono.	facetas	0	0
Traté de animarla con una risa educada.	Mi ridis ĝentile, provante serenigi ŝin.	animarla	0	0
Han acomodado mal los muebles.	Ili malbone aranĝis la meblojn.	acomodado	0	0
El mundo sería un mejor lugar si Donald Trump hubiera sido abortado.	La mondo estus pli bona loko, se Donald Trump estus abortigita.	abortado	0	0
Diviértase en la fiesta, John.	Distriĝu en la festo, Ĝon.	diviértase	0	0
Le encontré en el gentío.	Mi renkontis lin en la amaso.	gentío	0	0
El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	Maizamido donas al la blanka saŭco koherecon.	almidón	0	0
Estas blusas son de manga larga.	Tiuj bluzoj estas longmanikaj.	blusas	0	0
Él tiene miedo de enfermarse.	Li timas malsaniĝon.	enfermarse	0	0
Puta que me fastidias. Arruinaste completamente el momento.	Je Dio, vi agacas min. Vi tute ruinigis la momenton.	fastidias	0	0
¡Construyamos una sociedad receptiva y tolerante sin discriminación o racismo!	Ni konstruu akcepteman kaj tolereman socion sen diskriminacio aŭ rasismo!	construyamos	0	0
Ahora nos gustaría examinarte.	Nun mi ŝatus vin ekzameni.	examinarte	0	0
El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.	La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	yuanes	0	0
Sed respetuosos.	Estu respektema.	respetuosos	0	0
En nuestro último artículo prometimos ilustrar los extraordinarios poderes del tiburón blanco relatando una temible lucha entre este animal y un humano.	Ni promesis, en nia lasta artikolo, ilustri la eksterordinarajn potencojn de la blanka ŝarko per rakonto pri timiga lukto inter ĉi tiu besto kaj homo.	ilustrar	0	0
Un anfibio es un animal que puede vivir tanto en el agua como en la tierra.	Amfibio estas animalo, kiu povas vivi kaj en akvo kaj sur la tero.	anfibio	0	0
Alrededor de diez personas rodeaban a tres heridos.	Ĉirkaŭ dek homoj staris ĉirkaŭ tri vunditoj.	rodeaban	0	0
Él vino a pedirnos que le ayudáramos.	Li venis por peti nin helpi al li.	pedirnos	0	0
Una versión revisada de la enciclopedia fue publicada.	Reviziita eldono de la enciklopedio estis publikigita.	revisada	0	0
Su talón aparte, Aquiles era invulnerable.	Krom ĉe sia kalkano, Aĥilo estis nevundebla.	invulnerable	0	0
El estanque estaba lleno de pececitos.	La lageto estis plena je fiŝetoj.	pececitos	0	0
Deje a la torta enfriarse antes de servirla.	Lasu malvarmiĝi la kukon antaŭ ol servi ĝin.	servirla	0	0
Para conseguir un éxito en conjunto, tanto los liderados como los líderes deben hacer un buen trabajo.	Por komune atingi sukceson kaj la gvidanto kaj la gvidatoj devas labori bone.	liderados	0	0
Las cosechas están arruinadas.	La rikoltoj estas ruinigitaj.	arruinadas	0	0
Y desde nuestra fundación, los musulmanes estadounidenses han enriquecido los Estados Unidos. Han luchado en nuestras guerras, servido en nuestros gobiernos, defendido los derechos civiles, creado negocios, enseñado en nuestras universidades, destacado en nuestros estadios deportivos, ganado Premios Nóbel, construido nuestro edificio más grande, y encendido la Antorcha Olímpica.	Kaj ekde nia fondiĝo, la usonaj islamanoj riĉigis Usonon. Ili batalis en niaj militoj, servis en la registaro, staris por civilaj rajtoj, komencis entreprenojn, instruis en niaj universitatoj, elstaris en niaj sportejoj, gajnis Nobel-premiojn, konstruis nian plej grandan konstruaĵon, kaj flamigis la Olimpikan Torĉon.	enriquecido	0	0
Ese anciano ha de estar insano.	Tiu maljuna viro certe estas freneza.	insano	0	0
¿Hablas albanés?	Ĉu vi parolas la albanan?	albanés	0	0
Tom detesta las cebollas crudas.	Tom malŝatas nekuiritajn cepojn.	crudas	0	0
En esta clínica él revisó, operó, recetó y aplicó medicamentos al menos a nueve perros.	En ĉi tiu kliniko, li ekzamenis, operaciis kaj donis receptojn kaj medikamentojn al almenaŭ naŭ hundoj.	aplicó	0	0
Las prisioneras fueron liberadas.	La malliberulinoj liberiĝis.	liberadas	0	0
No caliento la casa para ellos.	Mi ne varmigas la domon por ili.	caliento	0	0
Para tu cumpleaños te regalaré una bicicleta.	Je via naskiĝtago mi donacos al vi biciklon.	regalaré	0	0
Ella es tonta como una oca.	Ŝi estas stulta kiel ansero.	oca	0	0
¿Quién me habrá traído al mundo, quién habrá engendrado a un miserable como yo, para vagar así, a la intemperie siempre, bajo el cielo azul?	Kiu venigis min en la mondon, kiu naskigis malfeliĉulon kiel min, kiu vagadas ĉiam en libera aero, sub la blua ĉielo?	engendrado	0	0
“Hoy murió mi madre." Así empieza el libro "El extranjero", de Albert Camus.	"Hodiaŭ panjo mortis." Tiel komenciĝas la libro "La strangulo", de Albert Camus.	camus	0	0
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	Ekzistas matenuloj, kiuj plej efike funkcias matene kaj estas vesperuloj. Al kiu grupo apartenas vi?	matutinas	0	0
En 1935, un escritor publicó un libro de poesías con fondos proporcionados por su madre. En la dedicatoria él agradeció a todos los editores que habían rechazado su manuscrito.	En la jaro 1935, verkisto eldonis libron de poezioj kun financ-rimedoj provizitaj de sia patrino. Sur la dank-paĝo, li dankis al ĉiuj eldonejoj kiuj malakceptis sian manuskripton.	poesías	0	0
La nueva aspiradora vino con un grueso instructivo en veintiún idiomas.	La nova polvosuĉilo venis kun dika instrulibro en dudek unu lingvoj.	instructivo	0	0
El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	La ŝampuo kaj la dentopasto kostas same multe.	dentífrico	0	0
Aseguró que era el hermano del otro el que cometió esa inmoralidad.	Li asertis, ke lia frato faris tiun fiagon.	inmoralidad	0	0
Ayer estudiaron inglés.	Hieraŭ ili studis la anglan.	estudiaron	0	0
Aumentó el número de niños y el salario se tornó insuficiente.	Grandiĝis la infanaro kaj estis nesufiĉa la salajro.	tornó	0	0
Los agricultores están sembrando arroz.	La kamparanoj plantas rizon.	sembrando	0	0
¡Detened entonces vuestra charlatanería!	Ĉesigu do vian ĉarlatanaĵon!	detened	0	0
Si él va a venir al pueblo que tú visitaste el verano pasado, va a poder verificar por sí mismo la veracidad de tu aseveración.	Se li venos en la vilaĝon, kiun vi vizitis en la pasinta somero, li povos mem ekzameni la verecon de via aserto.	veracidad	0	0
Lo encontraron yaciendo inconsciente en el suelo de la cocina.	Oni trovis lin kuŝanta kaj senkonscia sur la kuireja planko.	yaciendo	0	0
Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	Mia vekhorloĝo tiktakas multe tro laŭte.	tictac	0	0
Comprendo que los mecanismos de mi lengua y de mi cultura no son universales.	Mi komprenas ke la mekanismoj de mia lingvo kaj de mia kulturo ne estas universalaj.	universales	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	colonización	0	0
Le di una frazada a Tom.	Mi donis al Tom kovrilon.	frazada	0	0
Nunca imaginé que acabaríamos así.	Mi neniam imagis, ke ni iam venos al tia fino.	acabaríamos	0	0
Parece que nuestro gobierno no es capaz de resolver asuntos estratégicos.	Ŝajnas, ke nia registaro ne estas kapabla solvi strategiajn problemojn.	estratégicos	0	0
Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	micros	0	0
Entenderemos si no puedes venir.	Ni komprenos se vi ne povas veni.	entenderemos	0	0
¡Escríbele inmediatamente!	Tuj skribu al li.	escríbele	0	0
Caminábamos lentamente por el camino.	Ni piediris malrapide laŭ la strato.	caminábamos	0	0
Ella cenará con él a esta hora mañana.	Ŝi vespermanĝos kun li morgaŭ je la nuna horo.	cenará	0	0
Recojamos flores del jardín.	Ni pluku florojn en la ĝardeno.	recojamos	0	0
Sirius es la estrella más brillante del cielo nocturno.	Siriuso estas la plej hela stelo de la nokta ĉielo.	sirius	0	0
Sacúdelo antes de tenderlo.	Skuu antaŭ ol vi pend-sekigos ĝin.	sacúdelo	0	0
Ella se sentó junto a los segadores, y él le ofreció grano tostado. Comió ella hasta saciarse y aun le sobró. Cuando se levantó ella para seguir espigando, Booz ordenó a sus criados: "Dejadla espigar también entre las gavillas y no la molestéis. Podéis sacar incluso algunas espigas de las gavillas y las dejáis caer para que ella las recoja, y no la riñáis."	Kaj ŝi sidiĝis ĉe la flanko de la rikoltistoj; kaj ili metis antaŭ ŝin rostitajn grajnojn, kaj ŝi manĝis kaj satiĝis, kaj ankaŭ havis restaĵon. Kiam ŝi leviĝis, por kolekti, Boaz ordonis al siaj servistoj, dirante: Eĉ inter la garboj lasu ŝin kolekti, kaj ne hontigu ŝin; kaj vi ankaŭ ŝajnigu al ŝi, ke vi postlasis la malgrandajn garbetojn, kaj vi permesu al ŝi, ke ŝi kolektu ilin, kaj ne riproĉu ŝin.	sobró	0	0
Quien demasiado descansa pronto mendiga.	Kiu tro ripozas, baldaŭ almozas.	mendiga	0	0
La mariposa se posó sobre la mano.	La papilio sidiĝis sur la mano.	posó	0	0
Carlos Queiroz fue expulsado por la Federación Portuguesa de Fútbol.	Carlos Queiroz estis eksigita de la Portugala Federacio de Piedpilkludo.	portuguesa	0	0
Me congelo.	Mi frostas.	congelo	0	0
Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	tauro	0	0
Edgar Degas tenía mejor suerte que muchos pintores.	Edgar Degas pli bonŝancis ol multaj pentristoj.	degas	0	0
¿Cómo logran los peces sobrevivir en la Antártica?	Kiel fiŝoj sukcesas postvivi en Antarkto?	antártica	0	0
No tiene caso que intentes persuadirlo.	Estas senutile provi persvadi lin.	persuadirlo	0	0
Me lo explicaron muchas veces, pero nunca entendí.	Ili klarigis ĝin al mi plurfoje sed mi neniam komprenis.	explicaron	0	0
En 1912 murió el sastre austriaco Franz Reichelt al saltar del primer piso de la Torre Eiffel para probar su nuevo invento, el traje paracaídas, que no funcionó...	En 1912 la aŭstra tajloro Franz Reichelt mortis kiam li saltis de la unua etaĝo de la Ejfelturo por testi sian novan inventaĵon, la paraŝut-mantelon, kiu ne funkciis...	austriaco	0	0
No debes fiarte de un hombre así.	Vi devas ne fidi tian viron.	fiarte	0	0
Pensé que me sofocaría en ese tren atestado.	Mi pensis, ke mi sufokiĝos en tiu plenega trajno.	atestado	0	0
Ella le dio una cachetada a su amigo.	Ŝi vangofrapis sian amikon.	cachetada	0	0
Lo acusé de hacer trampa.	Mi akuzis lin pro trompludo.	acusé	0	0
La Madre Teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo.	Patrino Terezo uzis la premian monon por sia laboro en Hindujo kaj en la tuta mondo.	empleó	0	0
Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".	Inter la pliaj popolmuzikinfluitaj komponaĵoj de Hartmann troveblas "Danse Grotesque", "Kossuth Lajos" kaj "Bogdan".	grotesca	0	0
Ella estaba apresurada por irse a casa.	Ŝi estis hastema iri hejmen.	apresurada	0	0
Me siguen llegando correos no deseados.	Mi plu ricevas nedeziratajn retmesaĝojn.	deseados	0	0
Estrasburgo es también un punto de partida ideal para hacer excursiones por el Rin y visitar los castillos acurrucados en el corazón de los viñedos, pueblos encaramados en las laderas de las montañas entre lagos y bosques y otros encantadores lugares.	Strasburgo estas ankaŭ ideala startopunkto por ekskursoj transrejnaj; al kasteloj nestantaj meze de vinberĝardenoj, vilaĝoj, kiuj sin kroĉas al la montoj, lagoj kaj arbaroj kaj multaj aliaj altiroj.	laderas	0	0
Se oscurecerá en una hora.	Mallumiĝos en unu horo.	oscurecerá	0	0
Tom y Mary intercambiaron sus números en la fiesta.	Tom kaj Mary interŝanĝis siajn numerojn en la festo.	intercambiaron	0	0
Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	alimenticios	0	0
Él no cree en los temibles fantasmas.	Ne kredas li pri la fantom’ terura.	temibles	0	0
Tom se puso a gritar como una quinceañera.	Tom ekkriis kiel dekkvinjarulino.	quinceañera	0	0
¡Madre mía! ¡Qué suplicio!	Mia patrino! Kia torturo!	suplicio	0	0
Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.	Mi tenos vian sakon, dum vi surmetas vian mantelon.	sostendré	0	0
No hablo catalán.	Mi ne parolas katalune.	catalán	0	0
Él enfrentó obstáculos imprevistos.	Li renkontis neatenditajn obstaklojn.	imprevistos	0	0
Los aullidos se hicieron más y más fuertes.	La ululoj iĝis pli kaj pli laŭtaj.	aullidos	0	0
Voy a enseñártelo.	Mi montros ĝin al vi.	enseñártelo	0	0
Espero que el esperanto venza.	Mi esperas ke Esperanto venkos.	venza	0	0
Trygve Lie fue un diplomático noruego.	Trygve Lie estis norvega diplomato.	lie	0	0
¿Qué preferís? ¿El mar o la montaña?	Kion vi preferas? La maron aŭ la montaron?	preferís	0	0
Los músicos son sexis.	Muzikistoj estas amorvekaj.	sexis	0	0
Sé que hablo desde un punto de vista muy subjetivo.	Mi scias, ke mi parolas laŭ tre subjektiva vido.	subjetivo	0	0
Todos vestían uniforme.	Ili ĉiuj surhavis uniformon.	vestían	0	0
Me caí y me quebré el brazo.	Mi falis kaj rompis al mi la brakon.	quebré	0	0
Ella es superficial y materialista.	Ŝi estas materiisma kaj supraĵa.	materialista	0	0
¿Cómo interpretas este poema?	Kiel vi tradukas tiun poemon?	interpretas	0	0
El banco se negó a entregarles más crédito.	La banko rifuzis doni al ili pli da kredito.	entregarles	0	0
Los hipopótamos viven en África.	Hipopotamoj vivas en Afriko.	hipopótamos	0	0
Los ratones se multiplican rápidamente.	Musoj rapide reproduktiĝas.	multiplican	0	0
¿Cómo te atreviste a hacer eso?	Kiel vi kuraĝis fari tion?	atreviste	0	0
Examinaré el informe con más detenimiento en cuanto tenga un hueco en mi apretada agenda.	Mi studos la raporton pli detale, tuj kiam mi havos truon en mia plenŝtopita agendo.	examinaré	0	0
Acusamos recibo de su carta.	Ni konfirmas la ricevon de via letero.	acusamos	0	0
El doctor está introduciendo la sonda.	La kuracisto enigas la sondilon.	introduciendo	0	0
Los tábanos alteran a los caballos.	Ĉevalmuŝoj ekscitas ĉevalojn.	alteran	0	0
Nuestro disfrute en este planeta será realzado cuando aprendamos cómo acelerar lentamente - en casa, en el trabajo, o al jugar.	Nia ĝuo sur ĉi tiu planedo estos plibonigita kiam ni lernos kiel rapidi malrapide - hejme, laboreje, aŭ ludante.	aprendamos	0	0
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas.	La 26a de septembro estas la Eŭropa Tago de la Lingvoj. La Eŭropa Konsilantaro volas pliakrigi la atenton pri la plurlingva heredaĵo de Eŭropo, subteni la plurlingviĝon de la socio kaj kuraĝigi la civitanojn lerni lingvojn. Tatoeba kiel facile uzebla lernorimedo kaj kiel vigla komunumo subtenas la lernadon kaj aprezadon de lingvoj en tre praktika maniero.	promueve	0	0
Lo admitieron en esa escuela.	Oni akceptis lin en tiu lernejo.	admitieron	0	0
En la clase de gimnasia, Tom tenía miedo de exponerse como gay por estar mirando demasiado a sus compañeros sin camiseta.	Dum gimnastikaj lecionoj Tomo timis akcidente elŝrankigi sin mem per troa rigardado al senĉemizaj samklasanoj.	exponerse	0	0
Él me dijo, "los niños son como animalitos."	Li diris al mi: "La infanoj estas kiel bestetoj."	animalitos	0	0
Cuando tus hijos son pequeños te los comerías. Cuando crecen te arrepientes de no haberlo hecho.	Kiam viaj infanoj malgrandas, vi manĝus ilin. Kiam ili kreskas, ili igas vin bedaŭri, ke vi ne vere faris tion.	comerías	0	0
¡No necesito leer tus términos y condiciones para aceptarte!	Mi ne bezonas legi viajn ĝeneralajn kondiĉojn por akcepti vin!	aceptarte	0	0
Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias.	Multaj kafeterioj en publikaj lernejoj estas malpuraj.	cafeterías	0	0
La Filarmónica del Elba es símbolo de la Hafencity, un nuevo barrio de la ciudad alemana de Hamburgo.	La Elba Filharmonio estas simbolo de la Havena Urbo, nova kvartalo de la germana urbo Hamburgo.	elba	0	0
Es preciso elevarse con las alas del entusiasmo. Si se razona, no se volará jamás.	Oni sin levu per la flugiloj de entuziasmo. Se oni rezonas, oni neniam flugos.	razona	0	0
La ciudad portuaria de Hamburgo es el mayor proyecto urbanístico de Europa.	La Havena Urbo de Hamburgo estas la plej granda urboevolua projekto de Eŭropo.	portuaria	0	0
Lo que conocemos es una gota, lo que desconocemos, un océano.	Nia scio similas al guto, nia nescio al oceano.	desconocemos	0	0
De una pequeña bellota crece un alto roble.	De malgranda glano kreskas alta kverko.	bellota	0	0
El camino está bloqueado por árboles derribados.	La vojo estas barita de falintaj arboj.	derribados	0	0
Ya he visto dos películas de Kurosawa.	Mi jam vidis du filmojn de Kurosava.	kurosawa	0	0
Puedes utilizarlo como pisapapeles.	Vi povas uzi ĝin kiel paperpremilon.	pisapapeles	0	0
Tom tiene un podcast.	Tomo havas podkaston.	podcast	0	0
El avión aterrizará en una hora.	La aviadilo surteriĝos horon poste.	aterrizará	0	0
Mereciste la condena por tus fechorías.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	fechorías	0	0
¿Confundiste la margarina con la mantequilla?	Ĉu vi konfuzis margarinon kun butero?	confundiste	0	0
Yo soy un fanático de la ecología.	Mi estas fanatika pri ekologio.	ecología	0	0
Cuando mi bisabuelo cumplió 99 años, le regalamos una pipa.	Kiam mia praavo iĝis 99-jara ni donacis pipon al li.	regalamos	0	0
Él acumuló una fortuna en el transcurso de la posguerra.	Li amasigis grandegan riĉaĵon dum la postmilita tempo.	posguerra	0	0
Es un misógino.	Li estas virin-malŝatanto.	misógino	0	0
¿Te revelo un gran secreto?	Ĉu mi malkovru antaŭ vi grandan sekreton?	revelo	0	0
Si no hubiésemos echado a Sadam Husein de Kuwait, ¿estaríamos hoy ofreciendo apoyo financiero al Kuwait ocupado? Si no hubiésemos echado a Milosevic de Bosnia, ¿estaríamos financiando hoy a Milosevic? Así pues, ¿por qué no hacemos lo mismo con Turquía? Díganle a Turquía que se vaya de la isla para que el norte de Chipre puede desarrollarse. Nadie quiere tener vecinos pobres. Sobre todo, los grecochipriotas no quieren vecinos pobres. Si tienen ustedes el valor de echar al ejército ocupante –el único ejército ocupante en un país europeo–, el desarrollo vendrá por sí solo.	Se ni tiutempe ne forpelus Saddam Hussein el Kuvajto, ĉu ni tiuokaze hodiaŭ finance subtenus Kuvajton? Se ni tiam ne elĉasus Milošević el Bosnio, ĉu ni nun al ĝi donus financan helpon? Diru al Turkio, ke ĝi forlasu la insulon, por ke la nordo de Kipro povu evolui. Neniu deziras malriĉajn najbarojn. Kaj antaŭ ĉiuj la grekaj kipranoj ne volas malriĉajn najbarojn. Se vi kuraĝus, forpeli la okupadan armeon – ĝi estas la unusola okupada armeo en eŭropa lando – tiam kiel sekvo la evoluo ekelanus per propraj fortoj.	ocupante	0	0
Me robaron mi bolsa en el probador.	Mian mansakon oni ŝtelis en la transvestiĝejo.	probador	0	0
Puede contactarse conmigo mañana.	Vi povas kontakti min morgaŭ.	contactarse	0	0
Me lavé los dientes y ahora me estoy peinando el pelo.	Mi brosis miajn dentojn kaj nun mi kombas miajn harojn.	peinando	0	0
Verdad engendra odio.	La vero naskas la malamon.	engendra	0	0
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.	Mi do ludos sudokon anstataŭ vin plu ĝeni.	molestándote	0	0
El Presidente Trump es muy impopular.	Prezidento Trump estas tre malpopulara.	impopular	0	0
¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera?	Ĉu vi scias, kial oni nomas lumpiojn printemporuloj?	arrollado	0	0
Dice el médico que coma variado.	La kuracisto diras, ke mi manĝu variajn manĝaĵojn.	variado	0	0
Quien ama por primera vez, incluso infelizmente, es un dios; pero quien ama infelizmente por segunda vez es un idiota. Yo, un idiota así, amo nuevamente sin ser correspondido. El sol, la luna y las estrellan ríen, y yo río con ellas, y muero.	Kiu unue amas, eĉ se malfeliĉe, estas dio; kiu due malfeliĉe amas, estas idiot'. Jen mi, tia idioto, ree amas neamate. Suno, luno, steloj ridas, kune ridas mi—kaj mortas.	infelizmente	0	0
Estoy seguro de que no sería muy difícil descubrir quién se infiltró en nuestro sistema.	Certe ne estas tre malfacile ekscii, kiu penetris nian sistemon.	infiltró	0	0
¡Qué zarpado, se tomó cinco botellas de vino!	Ŭoŭ, li trinkis kvin botelojn da vino!	zarpado	0	0
¡Qué animalito más divertido!	Kiel komika besteto!	animalito	0	0
Ignoré a Tom.	Mi ignoris Tomon.	ignoré	0	0
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	La juna reĝino indigne demandis la reĝon: "Vi ĵus igis pendigi vian eksedzinon tie ekstere... sed kial?" — "Ĉar ĉi tie interne ne estas hoko."	exesposa	0	0
Solo envidio la longevidad y los orgasmos múltiples.	Mi nur envias la longvivecon kaj la multoblajn orgasmojn.	longevidad	0	0
Carlos y José son compadres, es decir, padre y padrino respectivamente de este niño.	Karlo kaj Jozefo estas patro kaj baptopatro respektive de ĉi tiu infano.	compadres	0	0
La hermana de Joao se llama Joana.	La fratino de Johano nomiĝas Johanino.	joao	0	0
El frío es glacial en este país.	En tiu ĉi lando regas frosta malvarmo.	glacial	0	0
Ya ha almorzado.	Li jam tagmanĝis.	almorzado	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	globalización	0	0
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.	Hieraŭ piediranto surveturatis de ŝarĝaŭto sur tiu piedira transirejo.	peatón	0	0
Thomas aparentemente acepta involuntariamente consejo de indígenas que tratan de ayudarlo a traducir.	Tomo ŝajne nevole akceptas konsilojn de denaskuloj provantaj helpi lin traduki.	involuntariamente	0	0
Pero permíteme al menos agradecerte por tus generosas palabras. Hacía ya mucho tiempo que nadie me hablaba así.	Sed permesu almenaŭ danki al vi pro viaj vortoj el granda animo. Tiel dum tre longa tempo parolis al mi neniu.	generosas	0	0
Le consulté acerca de su nuevo libro.	Mi demandis al li pri lia nova libro.	consulté	0	0
Eso no pasó cuando aprendía esperanto.	Tio ne okazis kiam mi lernis Esperanton.	aprendía	0	0
Por sobre el gran lago flotaba un aroma primaveral.	Super la granda lago ŝvebis printempa odoro.	flotaba	0	0
La verdad prevalece en una atmósfera abierta, no detrás de puertas ni de corazones cerrados.	La vero triumfas en malfermita atmosfero, ne malantaŭ fermitaj pordoj nek en koroj fermitaj.	prevalece	0	0
Caminaron, pues, las dos juntas hasta Belén. Cuando llegaron a Belén, su presencia provocó una gran excitación en toda la ciudad. Las mujeres exclamaban: "Pero, ¿no es esta Noemí?"	Kaj ili ambaŭ iradis, ĝis ili alvenis en Bet-Leĥemon. Kaj kiam ili eniris en Bet-Leĥemon, la tuta loĝantaro de la urbo ekbruis pri ili, dirante: Ĉu tio estas Naomi?	caminaron	0	0
Una corrida de luces que cuelgan del techo iluminan el largo y alto salón.	La longan altan halon lumigas vico de lampoj pendantaj de la tegmento.	iluminan	0	0
Él afirmaba lo opuesto.	Li asertis la malon.	afirmaba	0	0
El cazador le dispara a venados y liebres.	La ĉasisto pafas cervojn kaj leporojn.	venados	0	0
Su consejo me influyó para que me fuera del país.	Ŝia konsilo influis min iri eksterlanden.	influyó	0	0
El punto de ebullición del agua en condiciones normales es de 100 grados Celsius.	Ĉe normkondiĉoj la bolpunkto de akvo estas je cent gradoj celsiaj.	ebullición	0	0
¿Qué es hemoglobina?	Kio estas hemoglobino?	hemoglobina	0	0
En Colombia prevalecen las costumbres católicas.	En Kolombio la katolikaj kutimoj superas.	católicas	0	0
Por favor, no discutan.	Bonvole, ne disputu.	discutan	0	0
Nosotros nadamos hasta el barco.	Ni naĝas al la boato.	nadamos	0	0
Al derretirse, el hielo se transforma en agua.	Degelante, glacio akviĝas.	derretirse	0	0
Los resultados se antojan prometedores.	La rezultoj ŝajnas esperigaj.	prometedores	0	0
Yo alimenté al perro.	Mi nutris la hundon.	alimenté	0	0
Ella le dio un reloj carísimo.	Ŝi donacis al li multekostan brakhorloĝon.	carísimo	0	0
En ningún país irán presos los muchachos que se nieguen a cumplir el servicio militar, sino los que quieran cumplirlo.	Neniulande oni enkarcerigos la knabojn, kiuj rifuzas militservi, sed tiujn, kiuj volas plenumi ĝin.	cumplirlo	0	0
Cuando traté de apaciguar la pelea, recibí un puñetazo tan fuerte que quedé inconsciente.	Kiam mi provis mildigi la disputon, mi ricevis tian pugnobaton, ke mi svenis.	apaciguar	0	0
Son contadas las personas que lo saben.	Tre malmultaj homoj scias tion.	contadas	0	0
Los girasoles son flores hermosas.	La sunfloroj estas belaj floroj.	girasoles	0	0
La calvicie no tiene cura.	Ne ekzistas kuracilo kontraŭ kalveco.	calvicie	0	0
El principio de compasión permanece en el corazón de todas las tradiciones religiosas, éticas y espirituales, y siempre nos pide tratar a los otros como nos gustaría ser tratados.	La principo de kompato restas ĉe la koro de ĉiuj religiaj, etikaj kaj spiritaj tradicioj, vokante nin ĉiam trakti ĉiujn aliajn kiel ni deziras esti traktitaj mem.	éticas	0	0
Ella tiene miedo de los perros que ladran.	Ŝi timas la bojantajn hundojn.	ladran	0	0
Aquella medida afectaba a todo el mundo.	Tiu regulo validis por ĉiu.	afectaba	0	0
Pidió una revista ilustrada para distraerse.	Li petis ilustritan ĵurnalon por distri sin.	distraerse	0	0
Los meses del calendario hebreo son: Tishrei, Jeshván, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nisán, Iyar, Siván, Tamuz, Av y Elul.	La monatoj de la hebrea kalendaro estas: tiŝrio, ĥeŝvano, kislevo, teveto, ŝevato, adaro, nisano, ijaro, sivano, tamuzo, abo kaj elulo.	av	0	0
El viento tumbó muchos árboles.	La vento faligis multajn arbojn.	tumbó	0	0
Van Buren rechazó la oferta.	Van Buren rifuzis la oferton.	buren	0	0
Brasil, un sueño intenso, un rayo vívido de amor y esperanza desciende a la tierra, si en tu cielo encantador, alegre y claro resplandece la imagen de la Cruz del Sur.	Brazil', intensa revo kaj viviga lum' de amo kaj espero sur nin falas el via ĉielpuro ridetanta, dum la brilo de Sudkruco senvualas!	resplandece	0	0
Él es un verdadero envidioso.	Li estas vera enviulo.	envidioso	0	0
En esperanto un adjetivo termina con "a". El plural está formado añadiendo "j".	En Esperanto finiĝas la adjektivo per "a", pluralon oni formas per aldono de "j".	adjetivo	0	0
Venus es un planeta rocoso.	Venuso estas roka planedo.	rocoso	0	0
¡Cansados de llorar están mis ojos y pálidos los colores de mi rostro!	Lacigitaj de plorado estas miaj okuloj, kaj palaj la koloroj de mia vizaĝo!	pálidos	0	0
¿Tu país participará en la carrera por el dominio del mundo?	Ĉu via lando partoprenos la konkuron por la mondregado?	participará	0	0
Desde el año 2000, con certitud 40 mil personas murieron en sus esfuerzos para emigrar hacia otro país.	Ekde du mil certe kvardek mil homoj pereis dum sia provo migri al alia lando.	emigrar	0	0
Tom celebró su vigésimo cumpleaños la semana pasada.	Tom festis sian dudekan naskiĝtagon la pasintan semajnon.	vigésimo	0	0
Eres lo suficientemente mayorcito para enfrentarte a tus propios problemas.	Vi sufiĉe aĝas por alfronti viajn proprajn problemojn.	mayorcito	0	0
Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.	En la kaŝtanaro estas malvarma vento.	castaños	0	0
Somos futbolistas.	Ni estas futbalistoj.	futbolistas	0	0
Esta es la primera vez que veo una película tan tenebrosa.	Estas la unua fojo, ke mi spektas tiel timigan filmon.	tenebrosa	0	0
Los hombres y las mujeres, a partir de la edad núbil, tienen derecho, sin restricción alguna por motivos de raza, nacionalidad o religión, a casarse y fundar una familia, y disfrutarán de iguales derechos en cuanto al matrimonio, durante el matrimonio y en caso de disolución del matrimonio.	Plenaĝaj viroj kaj virinoj, sen ia ajn limigo pro raso, nacieco aŭ religio, rajtas edziĝi kaj fondi familion. Iliaj rajtoj estas egalaj koncerne la geedziĝon, dum la geedzeco kaj koncerne eksedziĝon.	disfrutarán	0	0
Pero no podemos entenderle.	Sed ni ne povas kompreni lin.	entenderle	0	0
Disponga usted lo que quiera.	Aranĝu ĉion laŭ via plaĉo!	disponga	0	0
Temblando ligeramente, preparó el discurso que iba a pronunciar. A los compañeros dirá la profundidad de su pensamiento, aclarando el objetivo supremo de la causa común.	Iom tremante, li preparis legotan paroladon. Al samideanoj li ja diros la fundon de sia penso. Li klarigos la plej altan celon de la afero komuna.	aclarando	0	0
Existe la limitación solo en la mente.	Limigo ekzistas nur en la menso.	limitación	0	0
¡Oh vosotros pueblos del mundo! Sabed, ciertamente, que Mis mandamientos son las lámparas de Mi amorosa providencia entre Mis siervos.	Ho vi popoloj de la mondo! Sciu kun certeco, ke Miaj ordonoj estas la lampoj de Mia amoplena providenco inter Miaj geservantoj.	sabed	0	0
El profesor Boro colecciona palabras poco ordinarias.	Profesoro Boro kolektas neordinarajn vortojn.	ordinarias	0	0
Los datos son insuficientes para mostrar algo.	La datumoj nesufiĉas por montri ion.	insuficientes	0	0
Adriano también nació en España.	Ankaŭ Adriano naskiĝis en Hispanio.	adriano	0	0
Algunas personas son malignas.	Iaj personoj estas malicaj.	malignas	0	0
Ella cose con aguja e hilo.	Ŝi kudras per kudrilo kaj fadeno.	cose	0	0
¿A qué hora te bañas?	Je kiu horo vi banas vin?	bañas	0	0
Quiero sorprenderlo.	Mi deziras lin surprizi.	sorprenderlo	0	0
Puesto que he domesticado mi cólera, la guardo en mi bolsillo. Cuando la necesito, la saco.	Ekde kiam mi bridis mian koleron, mi metis ĝin en mian poŝon. Kiam mi bezonas ĝin, mi eltiras ĝin.	domesticado	0	0
Una peligrosa pasión la poseyó y la posó directamente en los brazos del hermoso pirata.	Ŝin kaptis danĝera pasio pelanta ŝin rekte en la brakojn de la bela pirato.	poseyó	0	0
¿Puede estimar cuánto se va a retrasar el tren?	Ĉu vi povas taksi, kiom malfruos la trajno?	estimar	0	0
Su voz sonaba temblorosa.	Ŝia voĉo sonis tremante.	temblorosa	0	0
Los Viajes de Gulliver fueron escritos por un famoso escritor inglés.	"La vojaĝoj de Gulivero" estis verkita de fama angla verkisto.	gulliver	0	0
Esta receta de pizza incluye huevos duros, tomate y orégano.	Ĉi tiu recepto por pico enhavas kuiritajn ovojn, tomatojn kaj origanon.	orégano	0	0
El mercado está completamente saturado.	La merkato estas komplete saturita.	saturado	0	0
Él prometió contárnoslo.	Li promesis, ke li rakontos ĝin al ni.	contárnoslo	0	0
Ayer en la mañana él partió de vuelta a Rotterdam.	Li hieraŭ matene reiris al Roterdamo.	rotterdam	0	0
No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	Oni ne povas fari omletojn sen rompi la ovojn.	omelet	0	0
Ella lo miró con una mirada de desaprobación.	Ŝi rigardis lin kun riproĉa mieno.	desaprobación	0	0
Sus ojos brillaban de alegría.	Ŝiaj okuloj radiis pro ĝojo.	brillaban	0	0
¡No vomites ahí!	Ne vomu tien!	vomites	0	0
Este libro transformará tu vida.	Tiu libro ŝanĝos vian vivon.	transformará	0	0
En Brasil ella se quedó en moradas de esperantistas.	En Brazilo ŝi loĝis en loĝejoj de esperantistoj.	moradas	0	0
No necesitas apresurarte.	Ne necesas hasti.	apresurarte	0	0
Él dibujó espirales en las paredes.	Li desegnis spiralojn sur la muroj.	espirales	0	0
El béisbol es un deporte popular en varios países de Latinoamérica.	La basbalo estas tre populara sporto en diversaj landoj de Latin-Ameriko.	latinoamérica	0	0
Te distraes con facilidad.	Vi estas facile distrebla.	distraes	0	0
Esa pobre dama está discapacitada.	Tiu kompatinda sinjorino estas handikapita.	discapacitada	0	0
Copérnico, de una persona, pasó a ser una personificación.	Koperniko transformiĝis el persono en personigon.	personificación	0	0
Todo en aquel paraje lloraba por la casta niña: el dulce césped, el tierno follaje, las yerbas humildes y los tristes brezos.	Ĉio en tiu loko priploris la ĉastan knabinon: la dolĉa greso, la mola foliaro, la humilaj herboj kaj la malĝoja erikejo.	follaje	0	0
¿Puede indicarme en el mapa en dónde me encuentro?	Ĉu vi povas indiki sur la mapo, kie mi troviĝas?	indicarme	0	0
La policía le confiscó a Dan el permiso de conducir.	La polico konfiskis la konduklicencon de Dan.	confiscó	0	0
Su cabellera rubia y rizada brillaba hermosa bajo el sol.	Ŝia blonda kaj krispa hararo bele brilis sub la suno.	rizada	0	0
Eres el único que puede protegerlas.	Vi estas la sola, kiu povas protekti ilin.	protegerlas	0	0
Rusia fue expulsada de Eurovisión mientras que Israel se mantiene año tras año en el certamen.	Oni elpelis Rusion de Eŭrovizio, dum Israelo restas en la konkurso jaron post jaro.	certamen	0	0
Si partiera ahora, alcanzaría a llegar.	Se ŝi nun ekirus, ŝi ĝustatempe alvenus.	alcanzaría	0	0
Ojalá tocaran esta canción una y otra vez.	Mi deziras, ke ili ludus ĉi tiun kanton ĉiam kaj ĉiam denove.	tocaran	0	0
Tom evitaba a María.	Tom evitis Mary.	evitaba	0	0
La catástrofe ecológica anunciada probablemente venga más pronto de lo que todos nosotros esperamos.	La anoncita ekologia katastrofo probable venos pli frue ol ni ĉiuj atendas.	ecológica	0	0
El acento de la palabra está en la segunda sílaba.	La akcento de la vorto estas sur la dua silabo.	sílaba	0	0
¡Se trataba de una hamburguesa de magnitudes épicas!	Temas pri hamburgero kun volumeno de volumo.	épicas	0	0
Es categóricamente imposible que vayáis a Nueva York este fin de semana.	Tute ne eblas, ke vi iros al Nov-Jorko ĉi-semajnfine.	categóricamente	0	0
Las estrellas fugaces son meteoritos.	Falsteloj estas meteoritoj.	fugaces	0	0
Gente que quiere compartir sus creencias religiosas contigo casi nunca quiere que tú compartas las tuyas con ellos.	Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	compartas	0	0
Siempre que estemos de pleno en una catástrofe, ya sea accidental o autoimpuesta, emocional o física, podemos hacer una de varias cosas para escaparnos: 1. Podemos intentar nadar hacia la orilla que está millas más allá de nuestro alcance. 2. Podemos esperar un barco, una perspectiva inverosímil. 3. Podemos aferrarnos a los restos que flotan en la cercanía. Entonces, si somos afortunados, un helicóptero puede detectarnos.	Ĉiam, kiam ni estas en la mezo de katastrofo, ĉu akcidenta, ĉu volonta, emocia aŭ fizika, ni povas fari unu el kelkaj aferoj por eskapi: 1. Ni povas provi naĝi al la marbordo kiu troveblas mejlojn preter nia atingebla distanco. 2. Ni povas atendi ŝipon, neverŝajna perspektivo. 3. Ni povas alkroĉigi nin al la restaĵoj kiuj flosas ĉirkaŭ ni. Tiame, se ni estas bonsortaj, helikoptero detektos nin.	inverosímil	0	0
Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.	Mi havas hundon. Ĝi estas nigra, kaj ĝia nomo estas Tiki.	tiki	0	0
Los avaros son una plaga para sus contemporáneos, mas son el deleite de sus herederos.	Avaruloj plagas la samtempulojn, sed ravas la heredantojn.	contemporáneos	0	0
¿Consumes LSD, fenciclidina o peyote?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	peyote	0	0
El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.	La falko, la majesta birdo, batante la aeron per siaj flugiloj, etendis la flugon kaj iris serĉante la ezokon, la fiŝon armitan per teruraj dentoj.	batiendo	0	0
Se dice a menudo que los dulces dañan los dientes.	Oni ofte diras, ke bombonoj malutilas al la dentoj.	dañan	0	0
Los aborígenes recolectan y guardan el agua de la lluvia para beberla.	La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.	beberla	0	0
Le aconsejé que no condujera.	Mi konsilis al li, ke li ne veturu.	aconsejé	0	0
Cuando la barca surca las olas, la orilla se estremece; cuando el caballo galopa, tiembla la tierra.	Kiam la boato plugas tra la ondoj, marbordo tremas; kiam la ĉevalo galopas, ŝanceliĝas la tero.	estremece	0	0
Las golondrinas llenan de firmas el pergamino del cielo en homenaje del buen tiempo.	La hirundoj plenigas per subskribaĵoj la pergamenon de la ĉielo en omaĝo al la bona vetero.	golondrinas	0	0
Tosa cuando yo le diga.	Tusu kiam mi diros.	tosa	0	0
Yo actuaría diferente en tu lugar.	Mi agus alie en via situacio.	actuaría	0	0
Los periódicos a menudo "adaptan" la verdad.	Gazetoj ofte „adaptas“ la veron.	adaptan	0	0
Me complacería hacerlo.	Mi estus feliĉa fari tion.	complacería	0	0
Le encarcelaron en 1925.	Ili enkarcerigis lin en la jaro 1925.	encarcelaron	0	0
Todavía estás febril.	Vi ankoraŭ estas febra.	febril	0	0
Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero.	Savi la mondon necesigas kredon kaj kuraĝon: kredo en la racio, kaj kuraĝo por heroldi, kion la racio demonstracias vera.	proclamar	0	0
El reloj de arena marcará el final de la pelea.	La sablohorloĝo indikos la finon de la batalo.	marcará	0	0
Déjaselo.	Lasu ĝin al li.	déjaselo	0	0
Exponga el trasfondo histórico de este texto!	Skizu la historian fonon de tiu teksto!	trasfondo	0	0
Él me dijo que no condujera demasiado rápido.	Li diris al mi ne ŝofori tro rapide.	condujera	0	0
¿Cuál es el objeto de una vida de peregrinaje?	Kiu estas la celo de pilgrima vivo?	peregrinaje	0	0
Tom tuvo tres matrimonios fallidos.	Tom havis tri malsukcesintajn edziĝojn.	fallidos	0	0
No cabía en mí de alegría.	Mi ne povis enteni mian ĝojon.	cabía	0	0
Sumado a la lluvia, también había viento fuerte.	Krome al la pluvo ankaŭ estis forta vento.	sumado	0	0
La red se enredó en la hélice del barco.	La reto interplektiĝis en la ŝipa helico.	enredó	0	0
No creo que la tecnología nos proporcione todo lo que necesitamos.	Mi ne pensas, ke la teknologio provizas nin per ĉio, kion ni bezonas.	proporcione	0	0
Dejémosle la decisión a Tom.	Ni lasu la decidon al Tom.	dejémosle	0	0
El compañero solucionó el problema con su sagaz ingenio.	La kolego solvis la problemon per inĝeniera sagaco.	sagaz	0	0
Él tapó la grieta con masilla.	Li plenigis la fendon per mastiko.	masilla	0	0
Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.	Se mi havus pli da tempo mi lernus danci.	aprendería	0	0
Así lucharon, pero ninguno salió vencedor; si uno encajaba un buen golpe, el otro se lo devolvía en el acto.	Tiam ili batalis, sed neniu eliris kiel venkinta; se iu trafe ekfrapis la alian, tiu ĉi tuj rebatis la ekbaton.	devolvía	0	0
El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	La vivociklo de la amfibioj konsistas el tri stadioj: ovo, larvo, adolto.	anfibios	0	0
Me gustaría que echaras una ojeada a estos documentos.	Mi ŝatus, se vi ekrigardus tiujn dokumentojn.	echaras	0	0
Escúchanos.	Aŭskultu nin.	escúchanos	0	0
Él respondió incorrectamente.	Li respondis malĝuste.	incorrectamente	0	0
Tómate un vasito de agua.	Trinku glaseton da akvo.	vasito	0	0
Me libré del peligro.	Mi savis min de la danĝero.	libré	0	0
Él no participó en la conspiración. Era su hermano, y no él, quien se oponía al gobierno.	Li ne partoprenis la konspiron. Estis lia frato, ne li, kiu kontraŭis la registaron.	oponía	0	0
Sus lectores se lo agradecerán.	Viaj legantoj estos dankemaj al vi.	agradecerán	0	0
Estos se casaran con mujeres moabitas, una de las cuales se llamaba Orfá y la otra Rut. Y habitaron allí unos diez años.	Ambaŭ edziĝis kun Moabidinoj; la nomo de unu estis Orpa, kaj la nomo de la dua estis Rut; kaj ili loĝis tie ĉirkaŭ dek jaroj.	casaran	0	0
Se tapó las orejas con ambas manos para no oír el ruido.	Por ne aŭdi la bruon ŝi fermtenis siajn orelojn per ambaŭ manoj.	tapó	0	0
Ella coleccionaba sellos.	Ŝi kolektis poŝtmarkojn.	coleccionaba	0	0
¿Podemos clonar mamuts?	Ĉu ni povas kloni mamutojn?	clonar	0	0
En Pekín, las autoridades recomiendan usar máscaras para respirar y no permanecer mucho tiempo al aire libre.	En Pekino la aŭtoritatoj rekomendas surhavi spirprotektajn maskojn kaj ne longe estadi ekstere.	recomiendan	0	0
Se negaba a desvelar el secreto.	Ŝi malvolis malkaŝi la sekreton.	desvelar	0	0
Pulsa el botón verde y la luz se encenderá.	Premu la verdan butonon kaj la lumo ekestos.	encenderá	0	0
Si la hieres de alguna manera, te mataré.	Se vi faras malbonon al ŝi, mi mortigos vin.	hieres	0	0
¡Ese perro está hediondo!	Kia malbonodora hundo!	hediondo	0	0
A veces los casados desearían ser solteros.	Geedzoj kelkfoje deziras esti soluloj.	desearían	0	0
Él me notificó del cambio en los planes.	Li informis min pri la ŝanĝiĝo de la plano.	notificó	0	0
Él conservó su sentido del humor hasta el día en que murió.	Li konservis sian humuremon ĝis sia mortotago.	conservó	0	0
Ayer entrevistamos a algunos turistas de todo el mundo.	Hieraŭ ni intervjuis kelkajn turistojn el la tuta mondo.	entrevistamos	0	0
Estamos agregando ejemplos en berebere.	Ni aldonas ekzemplojn en la berbera.	agregando	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	cardiovascular	0	0
¿Conocés a alguien en Boston?	Ĉu vi konas iun en Bostono?	conocés	0	0
Una de las cosas más curiosas de las que me he dado cuenta es que el canon de belleza no es permanente.	Unu el la plej kuriozaj aĵoj, kiu kaptis mian atenton, estas ke ne ekzistas konstanteco en la juĝo pri beleco.	canon	0	0
Los lenguajes de programación son su pasatiempo.	Programlingvoj estas lia hobio.	lenguajes	0	0
Los respectivos enunciados se determinan recíprocamente.	La respektivaj vortigoj estas reciproke determinitaj.	respectivos	0	0
Seguimos las pistas dejadas por el venado.	Ni spuris la cervon.	dejadas	0	0
Vale más un testigo de vista que diez de oídas.	Unu vidinto atestas pli bone ol dek aŭdintoj.	oídas	0	0
Vimos cómo los niños se subían al autobús.	Ni vidis la infanojn eniri la buson.	subían	0	0
Ellos solicitaron un aumento de sueldo.	Ili postulis plialtigon de la salajro.	solicitaron	0	0
La gloria de Cicerón empezó a crecer.	La gloro de Cicerono komencis kreski.	cicerón	0	0
Pero les pido: no cometan los mismos errores que cometí yo.	Sed mi petas: ne faru la samajn erarojn, kiujn faris mi.	cometan	0	0
Favor de no interrumpirme cuando estoy hablando.	Bonvolu ne min interrompi kiam mi parolas.	interrumpirme	0	0
¡La casa se está incendiando!	La domo brulas!	incendiando	0	0
El departamento de juguetería está en la quinta planta.	La fako por ludiloj estas en la kvina etaĝo.	juguetería	0	0
Les dije que me mandaran otro boleto.	Mi diris al ili, ke ili sendu al mi alian bileton.	mandaran	0	0
Al perderte yo a ti, tú y yo hemos perdido, yo, porque tú eras lo que yo más amaba; y tú, porque yo era el que te amaba más. Pero de nosotros dos tú pierdes más que yo, porque yo podré amar a otras como te amaba a ti, pero a ti no te amarán como te amaba yo.	Kiam mi perdis vin, vi kaj mi perdis, mi, ĉar vi estas tiu, kiun mi amis plej; kaj vi, ĉar mi estis tiu, kiu vin amis plej. Sed el ni ambaŭ vi perdas pli ol mi, ĉar mi povos ami aliajn, kiel mi amis vin, sed vin oni ne amos, kiel vin amis mi.	amarán	0	0
Marconi inventó la radio.	Marconi inventis la radion.	marconi	0	0
En esta ciudad sólo hay una papelería.	En tiu ĉi urbo estas nur unu papervendejo.	papelería	0	0
¡Endereza tu espalda!	Rektigu vian dorson!	endereza	0	0
Mahatma Gandhi me dijo una vez: "Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir por siempre."	Matama Gandhi iam diris al mi: "Vivu kvazaŭ vi devus morti morgaŭ. Lernu kvazaŭ vi vivus eterne."	mahatma	0	0
Ellas asisten a cada clase.	Ili ĉeestas ĉiun lecionon.	asisten	0	0
"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	„Metroid Prime 3: Corruption” estas videoludo de Nintendo ekskluzive vendata por Wii.	wii	0	0
La hallé muy tratable.	Mi trovis ŝin ege amikema.	tratable	0	0
El rey abusaba de su poder.	La reĝo misuzis sian povon.	abusaba	0	0
El significado es parte integrante de la palabra.	La signifo estas nedisigebla parto de la vorto.	integrante	0	0
En el verano, acostumbramos nadar en el río.	En la somer', ni kutimas naĝi en la river'.	acostumbramos	0	0
Una enorme roca emergió del río.	Grandega ŝtono elmergiĝis el la rivero.	emergió	0	0
Los plátanos son exquisitos.	Bananoj estas bongustaj.	exquisitos	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Marde oni ĉesigis la trajntrafikon al Machu Picchu, post kiam la fervojon trafis deglito el tero, ŝtonoj kaj ŝlimo.	picchu	0	0
Booz dijo a Rut: "¿Me oyes, hija mía? No vayas a espigar a otro campo ni te alejes de aquí; quédate junto a mis criadas. Fíjate en la parcela que siegan y vete detrás de ellas. ¿No he mandado a mis criados que no te molesten? Si tienes sed vete a las vasijas y bebe de lo que saquen del pozo los criados."	Kaj Boaz diris al Rut: Ĉu vi aŭdas, mia filino? ne iru kolekti sur la kampo de iu fremdulo, kaj ankaŭ ne foriru de ĉi tie, sed restu ĉi tie kun miaj junulinoj; rimarku la kampon, kie ili rikoltas, kaj sekvu ilin; mi jam ordonis al la servistoj, ke ili ne malhelpu vin; kaj kiam vi soifos, iru al la vazaro, kaj trinku el tio, el kio la servistaro ĉerpas.	vasijas	0	0
Siempre amamos a la gente que nos admira, pero no siempre a la que admiramos.	Ni ĉiam amas tiujn, kiuj admiras nin; kaj ni ne ĉiam amas tiujn, kiujn ni admiras.	admiramos	0	0
El que nace en Austria es austríaco.	Tiu kiu naskiĝas en Aŭstrio estas aŭstriano.	austríaco	0	0
El doctor dice que ella padece reumatismo.	La doktoro diras ke ŝi suferas je reŭmatismo.	reumatismo	0	0
Cuando estaba en la universidad, Yuriko se entregó a las pasiones sexuales.	Kiam ŝi estis en la universitato, Yuriko fordonis sin al seksa pasio.	yuriko	0	0
El psicopedagogo es una importante contribución a la educación al tomar parte en la elaboración de programas educativos específicos.	Lerneja psikologo grave kontribuas al la eduko, partoprenante en la ellaborado de specifaj edukoprogramoj.	elaboración	0	0
Síguenos.	Sekvu nin.	síguenos	0	0
Ella pudo apoyar su opinión con argumentos fuertes y detallados.	Ŝi povis apogi sian opinion per fortaj kaj detalitaj argumentoj.	detallados	0	0
¿Debería arrojarme a las fauces del infierno? Nadie cuerdo haría eso.	Ĉu mi min ĵetu en la faŭkon de l' infero? Tion neniu farus mense sana.	fauces	0	0
Estoy reflexionando acerca del sentido de la vida.	Mi pripensas la sencon de la vivo.	reflexionando	0	0
¿Te preocupás por el medioambiente?	Ĉu vi faras al vi zorgojn pri la medio?	medioambiente	0	0
Fecha de caducidad del pasaporte.	Dato ĝis kiu la pasporto validas.	caducidad	0	0
Después del terremoto, la gente fue alojada en el campo de deportes.	Post la tertremo la homoj estis loĝigitaj en sporta korto.	alojada	0	0
El servicio de trenes hacia Machu Picchu fue suspendido el martes después de que la vía férrea fuera afectada por un deslizamiento de tierra, piedras y lodo.	Marde oni ĉesigis la trajntrafikon al Machu Picchu, post kiam la fervojon trafis deglito el tero, ŝtonoj kaj ŝlimo.	férrea	0	0
La temporada lluviosa comienza más o menos a finales de junio.	La pluvsezono komenciĝas proksimume fine de junio.	lluviosa	0	0
¿Qué zumos de frutas tienes?	Kiajn fruktsukojn vi havas?	zumos	0	0
Estoy imprimiendo 100 páginas.	Mi presas cent paĝojn.	imprimiendo	0	0
No lo hice aposta.	Mi ne faris tion vole.	aposta	0	0
El shopping será demolido.	La butikuman centron oni malkonstruos.	demolido	0	0
Él leyó la carta, con lágrimas deslizándose por sus mejillas.	Li legis la leteron, dum larmoj defluis sur liaj vangoj.	deslizándose	0	0
Es de mal agüero soñar con relámpagos.	Sonĝi pri fulmoj estas malbona antaŭsigno.	agüero	0	0
El puente entre Dinamarca y Suecia tiene alrededor de cinco millas suecas de largo.	La ponto inter Danujo kaj Svedujo longas preskaŭ kvin svedajn mejlojn.	suecas	0	0
Estamos decorando la sala de conferencias.	Ni dekoracias la konferencĉambron.	decorando	0	0
Mary es una nadadora rápida, ¿verdad?	Manjo estas rapida naĝisto, ĉu ne?	nadadora	0	0
Una joven doncella, con el pecho adornado por una fíbula de estaño, salió a su encuentro.	Juna knabino, kun sia brusto ornamita per stana broĉo, iris al li renkonte.	adornado	0	0
Achille nació en París en 1908.	Achille naskiĝis 1908 en Parizo.	achille	0	0
Es profano desenterrar un cadáver.	Elterigi kadavron estas profanado.	profano	0	0
No olvides despachar esa carta.	Ne forgesu forsendi tiun leteron.	despachar	0	0
¿Acaso la prohibición del Inglés en el parlamento podría favorecer o perjudicar la democracia de la India?	Ĉu malpermeso de la angla en la parlamento favorus aŭ damaĝus la demokration de Barato?	favorecer	0	0
No me he suscrito en estos foros.	Mi ne havas konton en ĉi tiuj forumoj.	foros	0	0
"Fuego fatuo" es una de las obras más conocidas de Willem Elsschot, fallecido hace más de cincuenta años.	"Kiel vaglumo" estas unu el la plej konataj verkoj de Willem Elsschot, kiu forpasis antaŭ pli ol kvindek jaroj.	willem	0	0
Tadashi tiene una voz amable.	Tadaŝi havas agrablan voĉon.	tadashi	0	0
Las cajas metálicas son sin duda más resistentes, por ende mucho más caras.	Metalaj kestoj estas sendube pli fortikaj, sed ili kostas multe pli da mono.	metálicas	0	0
La debilidad de un alma es proporcional al número de verdades que se deban alejar de ella.	La malforto de animo estas proporcia al la nombro de veroj kiujn oni devas teni for de ĝi.	proporcional	0	0
La disfunción erectil puede ocurrir por causas orgánicas o psíquicas.	La erekta misfunkcio povas okazi pro organaj aŭ psikaj kaŭzoj.	psíquicas	0	0
La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.	La vido de la riĉaj vestoj turnis al la knabino la kapon, la luksaĵoj ŝin ege mirigis.	galas	0	0
Me alegra mucho que el mes que viene visites Tokio.	Min kontentegigas, ke vi vizitos Tokion venontmonate.	visites	0	0
Colón, Ericson y Magallanes entraron una vez en un bar. Sólo Colón salió de él.	Kolumbo, Eriksono kaj Magelano eniris iam drinkejon. Nur Kolumbo eliris.	magallanes	0	0
Su indecisión me hizo dudar.	Lia hezitemo dubigis min.	indecisión	0	0
Él se enfada por pequeñeces.	Li furioziĝas pri etaj aferoj.	pequeñeces	0	0
Si Dios existiese realmente, habría que hacerlo desaparecer.	Se Dio vere ekzistus, necesus forigi lin.	existiese	0	0
Si escupes al cielo, en la cara te caerá.	Kiu supren kraĉon ĵetas, sian barbon al ĝi submetas.	escupes	0	0
Si eso llega a suceder me alegraré mucho.	Se tio okazos, mi tre ĝojos.	alegraré	0	0
Los pobres chicos temblaban de miedo.	La kompatindaj knabetoj tremis pro timo.	temblaban	0	0
Una lluvia diaria es inoportuna. Una lluvia de vez en cuando es una bendición.	Ĉiutaga pluvo estas ĝeno, foja pluvo estas kvazaŭ beno.	inoportuna	0	0
Ardua, muy ardua es la siembra, pero dulce y bendito será el fruto. Vuestro rol es grande y significativo. El mundo esperantista entero los observa y espera mucho de vosotros.	Malfacila, tre malfacila estas la semado, sed dolĉaj kaj benitaj estos la fruktoj. Granda kaj grava estas via rolo. La tuta mondo esperantista rigardas vin kaj multe de vi esperas.	ardua	0	0
Estos problemas se resolverán en un futuro próximo.	Tiuj problemoj baldaŭ solvitos.	resolverán	0	0
A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	Pro la ĵus priskribita situacio, la trovo de komune akceptebla kompromiso estos kaj necesa kaj avantaĝa por ĉiu el ni.	ventajoso	0	0
Todos saben que esta sustancia química es dañina para el hombre.	Ĉiu scias, ke tiu kemiaĵo estas malbona por la homoj.	dañina	0	0
Los padres no deberían ser ni vistos ni escuchados. Esa es la única base propia para la vida familiar.	Patroj devus neniam esti vidataj aŭ aŭdataj. Tio estas la sola konvena bazo por familia vivo.	escuchados	0	0
Él a menudo atribuye su éxito a su esposa.	Li ofte atribuas sian sukceson al sia edzino.	atribuye	0	0
Más de tres mil personas asistieron al concierto.	Pli ol tri mil homoj ĉeestis la koncerton.	asistieron	0	0
Tom obedecerá.	Tomo obeos.	obedecerá	0	0
Nadaba más rápido cuando era joven.	Mi povis pli rapide naĝi, kiam mi estis pli juna.	nadaba	0	0
Él encontró el meollo de la cuestión.	Liaj vortoj trafis la kernon de la afero.	meollo	0	0
Ella siempre discutía con sus hermanos.	Ŝi ĉiam kverelis kun siaj fratoj.	discutía	0	0
No me pude rehusar.	Mi ne povis rifuzi.	rehusar	0	0
Saludad a vuestro padre de mi parte.	Salutu vian patron por mi.	saludad	0	0
La joven reina le preguntó indignada al rey: "Usted acaba de colgar a su exesposa allá afuera... pero por qué?" - "Porque no hay ganchos aquí dentro."	La juna reĝino indigne demandis la reĝon: "Vi ĵus igis pendigi vian eksedzinon tie ekstere... sed kial?" — "Ĉar ĉi tie interne ne estas hoko."	indignada	0	0
Eres un miembro muy valioso de nuestro equipo. ¡Si hay algo que podamos hacer para crear un ambiente de trabajo idóneo para ti, entonces dínoslo!	Vi estas tre valora ano de nia teamo. Se ni povas fari ion, por krei idealan laboratmosferon por vi, tiam diru tion al ni!	idóneo	0	0
Ella sobrevivió una insolación.	Ŝi travivis sunfrapon.	insolación	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	exterminación	0	0
El lago montañoso Sevan se sitúa a 1.897 metros por sobre el nivel del mar, y es uno de los lagos situados a mayor altura en el mundo.	La montara lago Sevan situas 1897 metrojn super la marnivelo kaj estas unu el la plej alte situantaj lagoj en la mondo	situados	0	0
Él no ha recobrado aún el conocimiento.	Li ankoraŭ ne reakiris la konscion.	recobrado	0	0
No hay buzones amarillos en Dinamarca.	En Danio ne ekzistas flavaj poŝtkestoj.	buzones	0	0
La obra del justo es para vida; mas el fruto del impío es para pecado.	La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	impío	0	0
Su recuerdo dejó un profundo surco en su corazón.	Ŝia memoro lasis profundan sulkon en lia koro.	surco	0	0
A Tom le gustan los ucranianos porque son cristianos.	Tomo ŝatas ukrainojn, ĉar ili estas kristanoj.	ucranianos	0	0
Se ayudaban mutuamente.	Ili helpis unu la alian.	ayudaban	0	0
Hace 10 años un puente atravesaba este río.	Antaŭ 10 jaroj tiun riveron superpontis ponteto.	atravesaba	0	0
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	Esti specifa kostas nenion, kaj fari tion funkcias pli bone en la kunteksto de Tatoeba, kie la baza unuo estas frazo, kiu povus memstari sen mensaj tordoj por elŝraŭbi eblan signifon de alie sensenca frazo. Ni evitu barokaĵojn kaj faciligu aferojn por lingvolernantoj.	sostenerse	0	0
La pasión puede ser destructiva y feroz cuando la mueven el fanatismo y el racismo.	La pasio povas esti detrua kaj kruelega, kiam ĝin movas fanatikeco kaj rasismo.	fanatismo	0	0
Estoy horneando pan.	Mi estas bakanta panon.	horneando	0	0
Él embarcó.	Li surŝipiĝis.	embarcó	0	0
Hoy lamentablemente el lobo está en vías de extinción en Italia. Por ello, la propuesta de muchas personas y asociaciones protectoras de animales es responder “grazie di cuore” y no “crepi”, elevando un reconocimiento a tan noble animal y condenando la caza de especies salvajes.	Bedaŭrinde nuntempe lupo estas en danĝero de malapero en Italio. Tial multaj homoj kaj bestprotektaj asocioj proponas respondi "grazie di cuore" kaj ne "crepi", kiel agnosko de tiel nobla besto kaj kondamno al la ĉasado de sovaĝaj specioj.	condenando	0	0
Te digo por la enésima vez - ¡No!	Mi diras al vi la umdekan fojon: Ne!	enésima	0	0
El sindicato negoció con la directiva.	La sindikato interparolis kun la administrantaro.	negoció	0	0
Ella parecía aburrirse mientras hacíamos el amor.	Ŝi ŝajnis enui dum ni amoris.	aburrirse	0	0
Capturé a la dama de Tom con mi caballo.	Mi kaptis la damon de Tomo per mia ĉevalo.	capturé	0	0
¿Cómo describirías a tu mejor amigo?	Kiel vi priskribus vian plej bonan amikon?	describirías	0	0
El juego de las 64 casillas, el ajedrez, es un deporte mental con efectos positivos sobre la capacidad intelectual y lectora, la creatividad, la concentración y la solución de problemas.	Ŝako, la ludo de la sesdek kvar kvadratoj, estas mensa sporto kun pozitivaj efikoj al la legado, la kreivo, la enfokusigo kaj la solvado de problemoj.	lectora	0	0
Tom le pidió a Mary que le esperase delante de la biblioteca.	Tom petis al Mary atendi lin antaŭ la biblioteko.	esperase	0	0
Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.	Tom kaj Maria konstante insultas unu la alian.	insultan	0	0
Nadie va a recompensarte nada de esto.	Neniu rekompencos vin por io el tio.	recompensarte	0	0
Jorgen está aprendiendo griego.	Jorgen estas lernanta la grekan.	jorgen	0	0
No soy tan habladora como tú.	Mi ne estas tiel babilema kiel vi.	habladora	0	0
Esa cuerda es muy endeble.	Tiu ŝnuro estas tre malfortika.	endeble	0	0
En invierno tomo a menudo infusión de hinojo con miel.	Vintre mi ofte trinkas fenkolan tizanon kun mielo.	hinojo	0	0
La vida está llena de secretos y enigmas.	La vivo estas plena de sekretoj kaj enigmoj.	enigmas	0	0
Son inmaduros.	Ili estas nematuraj.	inmaduros	0	0
Las bacterias solo son diminutas células, inofensivas.	Bakterioj estas nur malgrandaj, sendanĝeraj ĉeloj.	inofensivas	0	0
Eres un muy buen besador.	Vi estas bonega kisanto.	besador	0	0
Este parque es conocido por sus cerezos.	Tiu ĉi parko estas fama pro siaj ĉerizofloroj.	cerezos	0	0
Por medio del lenguaje podemos construir puentes, pero también muros; podemos usar el lenguaje para traspasar fronteras y hacernos libres, pero también para para crear fronteras y encerrarnos en ellas.	Per lingvo ni povas konstrui pontojn, sed per ĝi ni povas konstrui ankaŭ murojn; ni povas la lingvon uzi por transpaŝi limojn kaj liberigi nin, sed ankaŭ por krei limojn kaj malliberigi nin ene de ili.	encerrarnos	0	0
Es difícil deshacerse de un mal hábito, cuando éste ya ha arraigado.	De fiksita malbona kutimo oni liberiĝas nur pene.	arraigado	0	0
Toda mi vida he estado de aquí para allá y no he podido consolidar nunca ninguna amistad.	Dum mia tuta vivo mi estis jen tie jen aliloke kaj mi neniam povis plifirmigi iun amikecon.	consolidar	0	0
Él estaba reprobando la mayor parte de sus asignaturas.	Li estis malsukcesanta pri la plejparto de siaj fakoj.	asignaturas	0	0
En climas favorables, los durazneros crecen y prosperan espléndidamente.	En favora klimato persikarboj kreskas kaj prosperas bonege.	climas	0	0
Tom sigue lamentando la muerte de su perro.	Tom ankoraŭ bedaŭras lian mortintan hundon.	lamentando	0	0
Stallone se hizo famoso por las películas.	Stallone fariĝis famkonata pro la filmoj.	stallone	0	0
Nos podemos quedar mientras duren los suministros de comida y agua.	Ni povas resti ĉi tie tiel longe kiel niaj nutraĵo- kaj akvoprovizoj eltenas.	duren	0	0
El papel gradualmente fue sustituyendo al pergamino.	La papero iom post iom anstataŭis la pergamenon.	sustituyendo	0	0
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.	La uzo de tabako kaŭzas pulmokanceron, kronikan bronkiton, arteriiton kaj infarktojn.	bronquitis	0	0
Según la Biblia, la región del monte Ararat es la cuna de la humanidad y también el lugar donde atracó el arca de Noé.	Laŭ la biblio la regiono de la monto Ararat estas la lulilo de la homaro kaj ankaŭ la loko, kie la arkeo Noa surteriĝis.	atracó	0	0
Me parece que el tiempo se está despejando.	Mi kredas, ke la ĉielo heliĝos.	despejando	0	0
Los amigos no dejan que los amigos manejen ebrios.	Amikoj al amikoj ne permesas stiri ebriaj.	manejen	0	0
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	Ĉiukaze oni dum la referendumo la 18an de Februaro devas voĉdoni per "jes".	referéndum	0	0
Yo agrego ejemplos en muchas lenguas en Tatoeba.	Mi aldonas ekzemplojn al Tatoeba en multaj lingvoj.	agrego	0	0
La noche se fue volando con ágiles alas.	La nokto forflugis per flugiloj rapidaj.	ágiles	0	0
Creo que él triunfará.	Mi pensas, ke li sukcesos.	triunfará	0	0
Esta música se acomoda a mi humor en este momento.	Ĉi muziko konvenas al mia momenta humoro.	acomoda	0	0
Él fue un haragán que solo vivió para comer, beber y jugar cartas.	Li estis mallaboremulo, kiu vivis nur por manĝi, trinki kaj kartludi.	haragán	0	0
Él cavó un agujero en el jardín.	Li fosis truon en la ĝardeno.	cavó	0	0
Los demás niños en la escuela se burlaron de él por su acento extraño.	La aliaj infanoj de la lernejo mokis lin pro lia stranga akĉento.	burlaron	0	0
Cuando los flamencos echaron a volar, nos quedamos maravillados.	Kiam la flamengoj ekflugis, ni estis ravitaj.	flamencos	0	0
Los bancos rotos por los vándalos ya fueron reemplazados.	La benkoj rompitaj de vandaloj estis jam anstataŭigitaj.	reemplazados	0	0
¡Cómeme!	Manĝu min.	cómeme	0	0
Esto es un tulipán.	Ĉi tio estas tulipo.	tulipán	0	0
Envíelo por duplicado.	Sendu ĝin duoble!	envíelo	0	0
Hizo un informe conciso del accidente.	Li faris precizan raporton pri la akcidento.	conciso	0	0
En la corte renacentista del rey húngaro Matthias Corvinus, el latín tomaba el rol principal.	En la renesanca kortego de la hungara reĝo Matiaso Korvino ĉefrolis la latina lingvo.	matthias	0	0
Todavía no desayuné.	Mi ankoraŭ ne matenmanĝis.	desayuné	0	0
Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	discrepar	0	0
Mis conejos fueron comidos por un tigre.	Miaj kunikloj estas manĝitaj de tigro.	comidos	0	0
Furioso viento del norte azota las olas, lanzando una tras otra contra la costa rocosa.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	azota	0	0
Tom y su tío caminaban juntos en silencio.	Tom kaj lia onklo kune promenis en silento.	caminaban	0	0
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	Nia merlo bele kantas sur la pinto de la kamentubo.	mirlo	0	0
Y en el océano Índico, algunas islas de las Maldivas desaparecerán completamente bajo el agua.	Kaj en la Hinda Oceano malaperos kelkaj insuloj de Maledivoj komplete en la akvo.	índico	0	0
No vendas la piel del oso antes de cazarlo.	Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	cazarlo	0	0
Para merendar, ella come frutas o nueces.	Kiel manĝetaĵojn, ŝi manĝas fruktojn kaj nuksojn.	merendar	0	0
La suave luz de la tarde otoñal acaricia tiernamente mi rostro.	La milda posttagmeza aŭtuna lumo tenere karesas mian vizaĝon.	tiernamente	0	0
Montenegro es un estado ecológico.	Montenegro estas ekologia ŝtato.	montenegro	0	0
Le dije a Hans el holandés que Suecia es un país productivo a pesar de tener actualmente una población de solo 10 millones. Tienen su propia industria automotriz.	Mi diris al Hans la nederlandano, ke Svedio estas produktema lando spite al loĝantaro nur da 10 milionoj nun. Ili havas sian propran aŭtomobilan industrion.	automotriz	0	0
El teléfono estaba descolgado.	La telefonaŭskultilo ne estis relokita.	descolgado	0	0
La competencia lingüística es innata, no adquirida.	Kompetenteco pri lingvoj estas denaska, ne akirita.	innata	0	0
Tu irresponsabilidad me desconcierta.	Via senrespondeco konsternas min.	irresponsabilidad	0	0
Mi amigo es napolitano.	Mia amiko estas loĝanto de Napolo.	napolitano	0	0
Los hermanos Niklas y Ana juegan ajedrez en armonía.	La gefratoj, Niklas kaj Ana, harmonie ŝakludas.	niklas	0	0
Ojalá este tiempo tormentoso no dure.	Espereble tiu ŝtorma vetero ne persistos.	tormentoso	0	0
Tras muchas cascadas el agua se lanza ruidosamente en el valle. Respiro profundamente y por alguna razón pienso en María, que siempre se lanza a una nueva aventura. Yo sé que siente una emoción desenfrenada al estar libre. Por eso ella no quiere unirse a mi.	Trans multaj ŝtupoj de la roko la akvo ĵetas sin brue en la valon. Mi profunde spiras kaj ial pensas pri Maria, kiu ĉiam ĵetas sin en novajn aventurojn. Mi scias, ke ŝi sentas senbridan emon esti libera. Tial ŝi ne volas ligi sin al mi.	desenfrenada	0	0
Para calcular el volumen, se multiplica el largo por el ancho y por el alto.	Por kalkuli la volumenon oni multipliku la longecon kun la larĝeco kaj post tio kun la profundeco.	multiplica	0	0
Después del test de alcoholemia, se constató que el conductor estaba bajo el efecto del alcohol.	Post la ebrieca ekzameno oni konstatis, ke la stiranto estis sub la efiko de alkoholo.	alcoholemia	0	0
Este edificio se ve muy futurista.	Tiu ĉi konstruaĵo aspektas tre futurisma.	futurista	0	0
Se retuerce como pez fuera del agua.	Barakti kiel fiŝo ekster la akvo.	retuerce	0	0
Corea del Norte es un estado feudal.	Norda Koreio estas feŭda ŝtato.	feudal	0	0
Su madre se avergonzó de él.	Lia patrino hontis pro li.	avergonzó	0	0
Tom no podía creer que María lo hubiera timado.	Tom ne povis kredi, ke Maria timis lin.	timado	0	0
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	Ankaŭ en la kamparo okazas perfortaj krimoj. Antaŭ nelonge en nia vilaĝo oni tiris la kadavron de murdita terkulturisto el ties sterkakvujo.	pescaron	0	0
Tom dio una carcajada.	Tomo laŭte ekridis.	carcajada	0	0
Descubrí que toda esta tragedia es obra de un maleficio.	Mi eltrovis, ke ĉi tiu tuta tragedio estas verko de malica malbeno.	maleficio	0	0
Ellas se animan y apoyan la una a la otra.	Ili kuraĝigas kaj subtenas unu la alian.	animan	0	0
Las ballenas son mamíferos gigantescos que viven en el mar.	Balenoj estas grandegaj mamuloj kiuj vivas en la maro.	gigantescos	0	0
En Wales hay un dicho.	En Kimrujo estas proverbo.	wales	0	0
Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.	Komence Maria sin sentis tre soleca kaj senhelpa en la granda urbo.	desamparada	0	0
¿Habláis vosotros filipino?	Ĉu vi parolas la filipinan?	filipino	0	0
Le culparon por el accidente.	Ili kulpigis lin pri la akcidento.	culparon	0	0
Esta situación ya no es tolerable.	Tiu situacio ne plu tolereblas!	tolerable	0	0
Ella estaba esposada.	Ŝi estis en mankatenoj.	esposada	0	0
Me llamo Ichiro Tanaka.	Mi nomiĝas Ichiro Tanaka.	ichiro	0	0
Detesto tener que apresurarme en la mañana.	Mi malŝatas devi rapidi matene.	apresurarme	0	0
Insistimos que este proyecto se lleve a cabo de inmediato.	Ni insistas ke tiu projekto estu farita tuj.	insistimos	0	0
Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	Mia ĉambrokunulo estas tro babilema.	parlanchín	0	0
¿Cuántos regalos navideños has dado este año?	Kiom da Kristnaskaj donacoj vi donis ĉi-jare?	navideños	0	0
Ella se quedó sentada unos momentos más, como sumida en sus pensamientos, luego se levantó, enderezó su columna y salió, envuelta en un aura de orgullo, por la puerta abierta hacia la luz del día.	Ankoraŭ kelkajn momentojn ŝi restis sidanta, kvazaŭ droninta en pensoj, poste ŝi ekstaris, rektigis la spinon kaj kun aŭro el fiero paŝis tra la malfermita pordo eksteren en la lumon de la tago.	sumida	0	0
El agua está deliciosamente fresca.	La akvo estas delice malvarmeta.	deliciosamente	0	0
Las maravillas de la naturaleza fascinan a los hombres.	Naturaj belaĵoj fascinas la homon.	fascinan	0	0
Ayer tomé un día libre con goce de sueldo.	Hieraŭ mi prenis pagitan libertagon.	goce	0	0
Nuestra conversación fue interrumpida por sus estornudos.	Nia konversacio estis interrompita pro ternado.	estornudos	0	0
Se necesitan muchas palabras para retractarse de una.	Oni bezonas multajn vortojn por repreni unu vorton.	retractarse	0	0
Nunca ha nevado en esa isla.	Neniam neĝis en tiu insulo.	nevado	0	0
Este sitio arqueológico fue dañado durante la guerra.	Tiu arkeologia loko difektiĝis dum la milito.	arqueológico	0	0
Actualmente prefiero leer libros de autoayuda.	Nuntempe mi preferas legi librojn pri memhelpo.	autoayuda	0	0
La fama es lo que aparentas y el carácter es lo que eres.	Famo estas kio vi ŝajnas; karaktero estas kio vi estas.	aparentas	0	0
Fueron injustos con él.	Ili estis maljustaj kun li.	injustos	0	0
El rey anuló la sentencia de muerte de una mujer condenada por manejar.	La reĝo renversis la mortigan verdikton por virino kondamnita pro stirado.	anuló	0	0
¡Dejá de quejarte y hacé lo que te dicen!	Ĉesu plendi, kaj faru, kion oni al vi diras!	hacé	0	0
Nuestro mirlo canta bellamente en la cima de la chimenea.	Nia merlo bele kantas sur la pinto de la kamentubo.	bellamente	0	0
Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince.	Hebreoj fuĝis de la Hispana inkvizicio kaj rifuĝis en la Otomana Imperio en la dekkvina jarcento.	otomano	0	0
El significante no es idéntico al significado.	La signifanto ne estas identa kun la signifato.	significante	0	0
La comida del comedor no es muy buena, y el menú contiene platos poco sanos, demasiado salados o dulces.	La manĝaĵo en la manĝejo ne tre bonas, kaj la menuo enhavas malsanigajn manĝaĵojn, tro salitajn aŭ sukeritajn.	salados	0	0
Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.	Unu el miaj revoj estas iutagon vidi nordlumon.	boreal	0	0
Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	Fray Bartolomé Arrazola estis hispana monaĥo.	bartolomé	0	0
Tom y María contestaron al mismo tiempo.	Tom kaj Mary respondis samtempe.	contestaron	0	0
Lo saludé a él.	Mi salutis lin.	saludé	0	0
España fue gobernada por un dictador hasta 1975.	Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanio estis regata de diktatoro.	gobernada	0	0
En España existe la creencia popular de que, cuando alguien estornuda, hay que decir "Jesús" para que el alma vuelva a su cuerpo.	En Hispanujo estas popola kredo, ke kiam iu ternas, oni devas diri "Jesuo", por ke la animo revenos en la korpon.	estornuda	0	0
¡Dios hiera al rey!	Dio frapu la reĝon!	hiera	0	0
Este perro está entrenado para olfatear la droga.	Tiu hundo estas trejnita por flari la odoron de drogo.	olfatear	0	0
Que te folle un burro.	Azeno bugru vin.	folle	0	0
Una piedra lanzada: sus ondas se deslizan sobre el agua adormecida.	Ŝtoneto estis ĵetita: Ĝiaj ondoj glitas sur la dormanta akvo.	deslizan	0	0
¿Qué es una pandemia?	Kio estas pandemio?	pandemia	0	0
Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.	Tiu infano ne kapablas resti kvieta eĉ dek minutojn.	estarse	0	0
No se pescan truchas a bragas enjutas.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	pescan	0	0
Él no puede escribir ningún kanji.	Li ne povas skribi iun kanji.	kanji	0	0
De pronto el león se abalanzó sobre el domador.	Subite la leono sin ĵetis sur la dresiston.	abalanzó	0	0
Me gustaría que Tom me preparara el desayuno.	Mi ŝatus, ke Tom preparu por mi matenmanĝon.	preparara	0	0
Tomad lo que necesitéis y dad lo que podáis.	Prenu laŭbezone kaj donu laŭpove.	necesitéis	0	0
No se lo reprocho.	Mi ne riproĉas tion al vi.	reprocho	0	0
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	Dum regis la nazioj, la pentristoj kaj skulptistoj bildigis la nudon, sed estis al ili malpermesite montri ian ajn korpan neperfektaĵon.	imperfección	0	0
"¿En qué se diferencian erotismo y perversión? Erotismo es cuando usas una pluma y perversión es cuando usas a la gallina entera."	"Kio estas la diferenco inter erotiko kaj perverso?" - "Temas pri erotiko, se vi uzas plumon, kaj pri perverso, se vi uzas tutan kokinon."	erotismo	0	0
El sindicato consiguió un aumento salarial del 5%.	La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	salarial	0	0
¡Estamos en Calgary!	Ni estas en Calgary!	calgary	0	0
Estoy ayudándole a mi hermana a hacer sus ejercicios de matemáticas.	Mi helpas al mia fratino fari ŝiajn matematikajn ekzercojn.	ayudándole	0	0
Todo lo que ella consiguió por sus esfuerzos fue ingratitud.	Ĉio kion ŝi ricevis pro ŝiaj penoj estis maldankemo.	ingratitud	0	0
Dentro de poco ya no fumaré más.	Baldaŭ mi ne plu fumos.	fumaré	0	0
La araña teje una red.	La araneo plektas kaptoreton.	teje	0	0
Pegué las láminas en la pared.	Mi gluis la afiŝojn sur la muro.	láminas	0	0
No debes menospreciar a un buen colega.	Vi ne subtaksu bonan kolegon.	menospreciar	0	0
Míster Brown es nuestro maestro de inglés.	Sinjoro Brown estas nia instruisto de angla lingvo.	míster	0	0
Los días pasados no determinan lo qué va a pasar en este año nuevo	La pasintaj tagoj ne regas tion kio okazos dum la nova jaro.	determinan	0	0
Él se levantó cortésmente el sombrero.	Ĝentile li levis la ĉapelon.	cortésmente	0	0
Ella trabaja en Hooters.	Ŝi laboras ĉe Hooters.	hooters	0	0
Las tribus húngaras llegaron al territorio de Hungría a fines del siglo IX.	La hungaraj triboj alvenis al la nuna teritorio de Hungario en la fino de la naŭa jarcento.	ix	0	0
Japón no dejará de sorprendernos.	Japanio ne ĉesos mirigi nin.	sorprendernos	0	0
Nosotros medimos la profundidad del río.	Ni mezuras la profundon de la rivero.	medimos	0	0
Tengo una familia numerosa.	Mi havas grandan familion.	numerosa	0	0
Muchos llegaron a conocerlo en Europa, donde fue un catedrático popular.	Multaj konatiĝis kun li en Eŭropo, kie li estis ŝatata preleganto.	catedrático	0	0
Los soldados vigilaban el puente.	La soldatoj gardostaris ĉe la ponto.	vigilaban	0	0
Esta tela se estira mucho al lavarla.	Dum lavado tiu ŝtofo sin etendas konsiderinde.	lavarla	0	0
Yo soy de naturaleza suspicaz.	Mi havas suspekteman naturon.	suspicaz	0	0
¿Tiene ceniceros?	Ĉu vi havas cindrujojn?	ceniceros	0	0
El centro de la ciudad debería estar bloqueado para todo tránsito no peatonal.	La urbocentro devus esti barita por ĉiu nepiedira trafiko.	peatonal	0	0
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos.	Mi jam pli ol unu fojon ebria estis, miaj pasioj estis neniam distaj de frenezo, kaj ambaŭ ne pentigas min: ĉar mi en mia mezuro lernis, kiel oni ĉiujn eksterkutimajn homojn, kiuj efektivigis ion grandan, ion neebloŝajnan, de ĉiam devis diskrii kiel ebriantojn kaj frenezulojn.	extravagancia	0	0
Mejor nos apuramos.	Plibonas, ke ni hastu.	apuramos	0	0
Él solucionó el problema solo.	Li sola solvis la problemon.	solucionó	0	0
Él tiene la costumbre de asentir con la cabeza cuando escucha una conversación.	Li havas la kutimon balanci la kapon, kiam li aŭskultas konversacion.	asentir	0	0
¿Sabes escribir en Braille?	Ĉu vi scipovas skribi brajle?	braille	0	0
Furioso viento del norte azota las olas, lanzando una tras otra contra la costa rocosa.	Koleras la norda vento, ondon post ondo al roka bordo vipante.	rocosa	0	0
Esa silla necesita ser reparada.	Tiu seĝo bezonas riparon.	reparada	0	0
Normalmente yo me ducho de noche.	Mi kutimas duŝi min vespere.	ducho	0	0
Todo debe manejarse con mucha prudencia.	Ĉio estu plenumita kun granda singardemo.	manejarse	0	0
Aquella distinción era merecida.	Tiu distingo estis laŭmerita.	merecida	0	0
El inglés y el alemán son idiomas emparentados.	La germana kaj la angla estas du parencaj lingvoj.	emparentados	0	0
La mayoría de los desarrolladores detestan depurar código; es más entretenido crear errores que corregirlos.	La plimulto de la programistoj malŝatas sencimigon: estas pli amuze krei erarojn ol korekti ilin.	detestan	0	0
Evítame y yo seguiré; sígueme y yo te evitaré.	Evitu min kaj mi sekvos, sekvu min kaj mi evitos vin.	evitaré	0	0
Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	Kalkulu la ekvilibrokonstanton (EK) por jena reakcio!	kc	0	0
Oímos la puerta cerrándose.	Ni aŭdis la pordon fermiĝi.	cerrándose	0	0
Tom caminará.	Tomo marŝos.	caminará	0	0
Intenta comértelo.	Provu manĝi ĝin.	comértelo	0	0
El amor ideal es el amor recíproco.	La ideala amo estas reciproka amo.	recíproco	0	0
Mis golosinas favoritas son las gominolas.	Miaj plej ŝatataj dolĉaĵoj estas la ĵeleoj.	gominolas	0	0
No todas las enfermedades infecciosas son contagiosas.	Ne ĉiuj infektaj malsanoj estas kontaĝaj.	infecciosas	0	0
Espero que el esperanto triunfe.	Mi esperas ke Esperanto venkos.	triunfe	0	0
No quería sacrificarme.	Mi ne volis oferi min.	sacrificarme	0	0
Las mates son como el amor: una idea simple, pero puede complicarse.	Matematiko estas kiel amo – simpla ideo sed povas fariĝi komplike.	complicarse	0	0
Todos sus secretos han sido revelados.	Ĉiuj iliaj sekretoj estas rivelitaj.	revelados	0	0
¿Cuántos trazos tiene el kanji de "michi"?	Kiom da strekoj havas la kanĵi-ideografiaĵo por "miĉi"?	trazos	0	0
Ella es, en una palabra, una soñadora.	Unuvorte, ŝi estas revulino.	soñadora	0	0
No te retrases.	Ne malfruiĝu.	retrases	0	0
Todos ustedes serán recordados por cientos de años.	Oni memoros vin ĉiujn dum jarcentoj.	recordados	0	0
El cuenta cuentos absorbió la atención de los niños.	La fabelrakontanto absorbis la atenton de la infanoj.	absorbió	0	0
Memoricé 2000 palabras inglesas.	Mi memorigis al mi 2000 anglajn vortojn.	memoricé	0	0
¡Arrójalo adentro!	Ĵetu enen!	arrójalo	0	0
Bendito eres Tú, HaShem, nuestro Dios, Rey del Universo, Que nos eligió entre todas las naciones y nos dio Su Torá. Bendito eres Tú, HaShem, Dador de la Torá.	Benita estas Vi, ho Eternulo, nia Dio, Reĝo de la Universo, kiu elektis nin el ĉiuj nacioj kaj donis al ni Sian Toraon. Benita estas Vi, Eternulo, donanto de la Torao.	torá	0	0
¿Sabías que "crédulo" no está en el diccionario?	Ĉu vi sciis, ke "kredema" ne troviĝas en la vortaro?	crédulo	0	0
Todo el hielo se fundió en solo un día.	La kompleta glacio fandiĝis en nur unu tago.	fundió	0	0
No pueden despedirle.	Ili ne povas maldungi vin.	despedirle	0	0
Lee y conducirás, no leas y serás conducido.	Legu kaj vi kondukos. Se vi ne legas, vi estos kondukata.	conducirás	0	0
El niño le pidió una piruleta al tendero, pero este dijo que no tenía.	La knabo petis de la vendisto stangobonbonon, sed tiu diris, ke li ne havas ĝin.	piruleta	0	0
Se metió un ladrón a la casa mientras andábamos afuera.	Ŝtelisto penetris en la domon, dum ni estis foririntaj.	andábamos	0	0
Aspiro a la victoria.	Mi sopiras al la venko.	aspiro	0	0
Empujamos el coche.	Ni donis puŝon al la aŭtomobilo.	empujamos	0	0
Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.	Adapti nin ne estis facile por ni.	adaptarnos	0	0
Las innovaciones tecnológicas son alentadoras.	La enkonduko de teknikaj novaĵoj estas kuraĝigaj.	innovaciones	0	0
Odiseo vagó por un largo tiempo entre las islas griegas.	Odiseo longe vagadis inter la grekaj insuloj.	odiseo	0	0
Salvador Dalí fue un artista español.	Salvador Dalí estis hispana artisto.	dalí	0	0
Espero que comprenda esta pequeña alusión.	Mi esperas, ke vi komprenas tiun ĉi etan aludon.	alusión	0	0
No te alegres demasiado pronto; quien quiera obtener a mi hija debe traerme desde el infierno tres cabellos dorados de la cabeza del diablo. Si los traes, mi hija te pertenecerá.	Ne ĝoju tro frue; kiu volas havi mian filinon devas alporti al mi el la infero tri orajn harojn de la kapo de la diablo. Se vi alportos ilin, mia filino apartenos al vi.	pertenecerá	0	0
Un silencio sumido en el miedo reinaba en la sala.	Timoplena silento regis en la salono.	sumido	0	0
La gente prefiere perecer a cambiar sus hábitos.	Homoj prefere pereas ol ŝanĝi siajn kutimojn.	perecer	0	0
Le estás subestimando.	Vi subtaksas lin.	subestimando	0	0
Hablo tibetano y uigur.	Mi parolas la tibetan kaj la ujguran.	tibetano	0	0
Unos se bañan todos los días, otros no.	Iuj banas sin ĉiutage, aliaj ne.	bañan	0	0
El mirlo encontró un gusanito rojo en el verde césped.	La merlo trovis malgrandan vermon ruĝan en la verda herbejo.	gusanito	0	0
El auto iba lleno de tártaros.	La aŭtomobilo estis plena de tataroj.	tártaros	0	0
Ella le dio un tortazo a su amigo.	Ŝi vangofrapis sian amikon.	tortazo	0	0
Somos criaturas con estilos y talentos distintivos. Algunos de nosotros somos naturalmente abrasivos y podemos utilizar nuestro abrasividad para una ventaja creativa, incluso compasiva. Somos agitadores.	Ni estas estaĵoj kun apartaj stiloj kaj talentoj. Iuj el ni estas nature frota kaj povas uzi nian frotecon por nia kreiva, eĉ kompata, avantaĝo. Ni estas agitantoj.	agitadores	0	0
Ella me mostro su álbum.	Ŝi montris al mi sian albumon.	mostro	0	0
Los perros son fieles acompañantes y ayudantes de los ciegos, pero de todas formas sus capacidades tienen sus límites; ellos sí entienden dónde encontrar los semáforos, pero no pueden discernir si están en luz verde o en roja.	Hundoj estas fidelaj akompanantoj kaj helpantoj de blindaj homoj, sed iliaj kapabloj tamen havas limojn; ili ja rekonas, kie estas trafikaj lumoj, sed ili ne povas rekoni, ĉu tiuj montras verdon aŭ ruĝon.	discernir	0	0
Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.	Ni ŝatus, ke vi aliĝas al nia kompanio.	unieras	0	0
Guárdese de las malas compañías.	Evitu malbonan kompanion!	guárdese	0	0
La gente no debería maltratar a los animales.	Homoj ne torturu bestojn.	maltratar	0	0
Te tengo que decir algo, algo importantísimo. Así que veámonos esta noche, por favor, ¿podemos verdad?	Mi ja vere devas diri ion al vi, ion gravegan. Ni do bonvolu vidi nin ĉinokte, ĉu ni povas?	importantísimo	0	0
Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza.	Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.	entráis	0	0
María y Tom están jugando Rummy.	Maria kaj Tom ludas rumion.	rummy	0	0
Los patinadores se deslizaban rápidamente por la pista.	La sketistoj rapide ronde glitmoviĝadis sur sketvego.	patinadores	0	0
Desearía que hubiera más lenguas nativas americanas en el corpus de Tatoeba.	Mi ŝatus, ke estu pli da indiĝenaj amerikaj lingvoj en la korpuso de Tatoeba.	nativas	0	0
Los árboles brillan allá con esplendores de púrpura, los campos copian el azul del cielo, las ramas de los pinos son otras tantas guirnaldas de plata; las flores del brezo, otras tantas flores de oro.	Tie la arboj brilas kun purpura pompo, la  kampoj kopias la bluon ĉielan, la branĉoj de la pinoj estas kiel arĝentaj girlandoj, la eriko havas orajn florojn.	guirnaldas	0	0
Tráiganos por favor una porción de helado de piña y dos cucharas.	Bonvole alportu al ni unu porcion da ananasa glaciaĵo kaj du kulerojn.	tráiganos	0	0
No sé pronunciarlo.	Mi ne scias, kiel prononci tion.	pronunciarlo	0	0
Para él, sus principios eran irrefutables.	Por li, liaj principoj nerefuteblis.	irrefutables	0	0
Procuro levantarme a las seis.	Mi provas ellitiĝi je la sesa horo.	procuro	0	0
Mary es vegana radical.	Manjo estas radikala vegano.	vegana	0	0
Es un defensor acalorado de sus ideas.	Li estas entuziasma defendanto de siaj ideoj.	acalorado	0	0
La relación entre cónyuges ha de estar basada en el amor.	La rilatoj inter la geedzoj devas baziĝi sur amo.	cónyuges	0	0
El invierno está por caer, pronto las montañas se cubrirán de nieve.	Se vintriĝos, la montojn baldaŭ kovros neĝo.	cubrirán	0	0
Su sentimiento de culpabilidad disminuyó.	Lia kulposento malpliiĝis.	disminuyó	0	0
Salúdame a tus amigos.	Diru saluton al viaj amikoj.	salúdame	0	0
Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	penúltimo	0	0
Muchas malezas crecían entre las flores.	Meze de la floroj kreskis multe da trudherboj.	crecían	0	0
Ponedlo sobre la mesa.	Metu ĝin sur la tablon.	ponedlo	0	0
Es mejor ser amada que temida.	Esti amata estas pli bone ol esti timata.	temida	0	0
Los bomberos localizaron el fuego.	La fajrobrigadanoj haltigis disvastiĝon de la incendio.	localizaron	0	0
Los gatos odian las aspiradoras.	Katoj malŝatas polvosuĉilojn.	aspiradoras	0	0
Cuando hace calor el agua se evapora rápidamente.	En varma vetero akvo vaporiĝas rapide.	evapora	0	0
Los pasajeros van amontonados como sardinas en los autobuses urbanos.	Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	urbanos	0	0
No cedí a su chantaje.	Mi ne cedis al ilia ĉantaĝo.	cedí	0	0
De repente, el cielo se oscureció.	Subite la ĉielo iĝis malhela.	oscureció	0	0
Bésalo.	Kisu ĝin.	bésalo	0	0
Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.	Jorge Luis Borges ricevis gravajn honoraĵojn en multaj landoj.	distinciones	0	0
Los proverbios están llenos de sabiduría.	Proverboj estas plenaj da saĝeco.	proverbios	0	0
Tom parece estar muy intranquilo por culpa de algo.	Tomo ŝajnas esti tre maltrankvila pro io.	intranquilo	0	0
Los caballos son distintos de los asnos.	Ĉevaloj estas malsimilaj al azenoj.	asnos	0	0
Cuando el músico dejó la gaita, el público se levantó y le dedicó un aplaudo ensordecedor.	Kiam la muzikisto sinkigis la sakoŝalmon, la publiko eksin levis kaj donacis al li surdigan aplaŭdon.	gaita	0	0
Los anglos eran un pueblo germánico del norte de Europa que se trasladó a Gran Bretaña a principios de la Edad Media.	La engloj estis ĝermana popolo el la nordo de Eŭropo, kiu en la frua mezepoko transloĝiĝis al Britio.	germánico	0	0
Tom casi nunca se comporta concorde a su edad.	Tom preskaŭ neniam kondutas aĝokonforme.	concorde	0	0
Si tengo un día, Dios no lo quiera, de morir, que sea este mi epitafio: Solo necesitó una prueba de la existencia de Dios: la música.	Se mi iam, Dio malpermesu, devos morti, estu tiu ĉi mia epitafo: Li bezonis nur unu pruvon de la ekzisto de Dio: la muzikon.	epitafio	0	0
¿Debería arrojarme a las fauces del infierno? Nadie cuerdo haría eso.	Ĉu mi min ĵetu en la faŭkon de l' infero? Tion neniu farus mense sana.	arrojarme	0	0
Berna es la capital de Suiza.	Berno estas la ĉefurbo de Svislando.	berna	0	0
"Kioto" es un anagrama de "Tokio".	"Kioto" estas anagramo de "Tokio".	anagrama	0	0
Preséntame a alguna chica hermosa.	Prezentu min al iu ajn bela knabino.	preséntame	0	0
Esta noche llueve enérgicamente.	Ĉi-vespere pluvegas.	enérgicamente	0	0
Todos los delegados votaron para aprobarlo.	Ĉiuj delegitoj voĉdonis por ĝi.	aprobarlo	0	0
La resignación es la primera lección de la vida.	La rezignacio estas la unua leciono de la vivo.	resignación	0	0
Él lentamente se tomó a sorbos su café.	Li malrapide trinketis la varman kafon.	sorbos	0	0
Las personas con grupo sanguíneo 0 y Rh negativo son donadores universales; cualquiera puede recibir su sangre.	Homoj el sangogrupo O kun negativa resusfaktoro estas universalaj donacantoj; ĉiu povas ricevi iom da ilia sango.	rh	0	0
Armaron al pueblo.	Ili armis la popolon.	armaron	0	0
Ella se peina el pelo con un peine.	Ŝi kombas siajn harojn per kombilo.	peina	0	0
Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	Mia jako havas sekretan poŝon, kie mi povas kaŝi monon aŭ aliajn valoraĵojn.	chamarra	0	0
Aprendí que el planeta del Principito era poco más grande que una casa.	Mi eksciis, ke la planedo de la Eta Princo estas apenaŭ iom pli granda ol domo.	principito	0	0
La casa se desmoronó una semana más tarde.	Post semajno la domo disfalis.	desmoronó	0	0
Agregue 80 gramos de azúcar y un poco de Grand Marnier.	Aldonu 80 gramojn da sukero kaj iom da Grand Marnier.	agregue	0	0
Siempre debes tenerles estima a tus maestros.	Oni ĉiam estimu siajn proprajn instruistojn.	tenerles	0	0
Estoy pelando manzanas.	Mi estas senŝeliganta pomojn.	pelando	0	0
No soy tan charlatana como tú.	Mi ne estas tiel babilema kiel vi.	charlatana	0	0
Pueden estacionarse aquí.	Vi povas parkumi tie ĉi.	estacionarse	0	0
La Madre Teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo.	Patrino Terezo uzis la premian monon por sia laboro en Hindujo kaj en la tuta mondo.	monetaria	0	0
Dáselos.	Donu ilin al ŝi.	dáselos	0	0
¿Cómo avanzas en el aprendizaje del Esperanto?	Kiel vi progresas lernante Esperanton?	avanzas	0	0
Afuera reina despiadadamente la larga y monótona noche polar.	Ekstere regas senkompate la longa kaj unuforma polusa nokto.	monótona	0	0
Creo que es improbable que la próxima versión de Windows salga antes del final de este mes.	Mi opinias neebla tion, ke la proksima versio de Windows aldoniĝos antaŭ la fino de tiu ĉi monato.	windows	0	0
No te preocupes, tengo todo fríamente calculado.	Ne maltrankviliĝu, mi kalkulis ĉion zorge.	fríamente	0	0
Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.	La doloroj, kiujn ŝi suferis dum la torturo, estas neimageblaj.	inimaginables	0	0
Todos tienen una casa a donde ir, un hogar donde refugiarse. Mi casa es el desierto, mi hogar la landa estéril; el viento del norte es mi lumbre, la lluvia mi único baño.	Ĉiuj havas domon kien iri, hejmon kie oni povas trovi ŝirmon. Mia domo estas la dezerto, mia hejmo la malfekunda erikejo. La norda vento estas mia fajro, la pluvo mia sola bano.	lumbre	0	0
El devenir cada vez más certero de una guerra transformó radicalmente las relaciones entre las personas.	La kreskanta probableco de milito komplete ŝanĝis la rilatojn inter la homoj.	certero	0	0
¿Juanita rezó anoche?	Ĉu Juanita preĝis lastnokte?	rezó	0	0
Me siento orgulloso al ver nuestra bandera verde ondeando al viento.	Mi sentas min fiera, vidante nian verdan flagon flirti en la vento.	ondeando	0	0
No tengo tiempo para juntarme con usted.	Mi ne havas tempon renkonti vin.	juntarme	0	0
¿Podrías oprimir este botón?	Ĉu vi povus premi ĉi tiun butonon?	oprimir	0	0
Las cebollas se pueden comer crudas o cocidas.	Cepoj manĝindas kaj nekuiritaj kaj kuiritaj.	cocidas	0	0
Los patitos son lindos.	Anasidoj estas ĉarmaj.	patitos	0	0
Una vez un hombre le dijo a Buda, "yo quiero ser feliz". Buda respondió, "primero retira "yo", esto es el ego, después remueve "quiero", porque es el deseo. Mira, ahora solo tienes felicidad".	Viro iam diris al Budho: „Mi volas esti feliĉa!” Budho diris: „Unue forigu 'mi', tio estas la egoo; poste forigu 'volas', tio estas la deziro. Kaj vidu, nun restas nur la feliĉo!”	remueve	0	0
No hay tiempo para cruzar. El puente se está elevando.	Ne estas tempo por transiri. La ponto estas altiĝanta.	elevando	0	0
Leonid vino.	Leonido venis.	leonid	0	0
Tened cuidado con lo que coméis.	Estu singardaj pri tio, kion vi manĝas.	coméis	0	0
Ella no es tan rica como para poder derrochar su dinero.	Ŝi ne estas sufiĉe riĉa, por ke ŝi povu malŝpari sian monon.	derrochar	0	0
Los transeúntes eran raros, a excepción de algunos grupos de soldados que cruzaban las esquinas despreocupados y satisfechos.	La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.	transeúntes	0	0
Levántame a las ocho.	Veku min je la oka.	levántame	0	0
Solo plantamos frutillas en nuestro jardín.	Ni plantas nur fragojn en nia ĝardeno.	frutillas	0	0
Me gusta cómo te expresas.	Mi ŝatas vian manieron vin esprimi.	expresas	0	0
Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.	La biletoj validas nur dum du tagoj, inkluzive la tagon de la aĉeto.	válidos	0	0
Soy búlgaro.	Mi estas bulgaro.	búlgaro	0	0
Su pelo es sedoso.	Ŝia hararo estas silkeca.	sedoso	0	0
El cemento se endurece en dos o tres horas.	Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.	endurece	0	0
Dicen que Ramsés II tenía seis esposas y más de cien hijos.	Oni diras ke Ramseso la Dua havis ses edzinojn kaj pli ol cent infanojn.	ramsés	0	0
Nuestro país cojea.	Nia lando lamas.	cojea	0	0
Esfuércense en ser siempre tolerantes y pacientes.	Klopodu ĉiam esti toleremaj kaj paciencaj.	tolerantes	0	0
Esta es una tierra fértil, habitada por varias tribus.	Tio estas fruktodona tero, loĝata de diversaj gentoj.	habitada	0	0
Tonny sabe mantener la atención de los oyentes.	Tonny scias teni la atenton de aŭskultantoj.	tonny	0	0
¿Participas en la maratón?	Ĉu vi partoprenas en la maratono?	participas	0	0
¿Dónde está el cagadero?	Kie estas la fekejo?	cagadero	0	0
No voy a beberme eso.	Mi ne trinkos tion.	beberme	0	0
Él está asando un pollo sabroso.	Li rostas delikatan koketon.	asando	0	0
A la hora de la comida, Booz le dijo: "Acércate aquí, puedes comer y untar tu pan en el vinagre."	Kaj en la horo de la manĝado Boaz diris al ŝi: Alproksimiĝu kaj manĝu kune, vi ankaŭ povas trempi vian panon en la vinagro.	untar	0	0
Vos te vestiste.	Vi vestis vin.	vestiste	0	0
Su pesimismo deprimió a la gente a su alrededor.	Lia pesimismo deprimas la personojn ĉirkaŭ li.	pesimismo	0	0
Los productos llegaron ilesos.	La varoj alvenis nedamaĝitaj.	ilesos	0	0
Tom compró una cámara igualita a la tuya.	Tom aĉetis fotilon, kiu estas la sama kiel via.	igualita	0	0
Las enfermeras son muy simpáticas.	La flegistinoj estas tre simpatiaj.	simpáticas	0	0
Casi todos mis discos son importados de Alemania.	Preskaŭ ĉiuj miaj diskoj estas importitaj el Germanio.	importados	0	0
Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.	Mi renkontis kelkajn migrantojn sur la monto.	excursionistas	0	0
Pronto será invierno, así que tomo la ropa abrigada de los cajones más altos y la pongo en un lugar más bajo.	Baldaŭ vintriĝos, do mi prenas varmajn vestaĵojn el la supraj fakoj de la vestoŝranko kaj metas ilin en pli malaltan lokon.	abrigada	0	0
Las costumbres sociales varían de país en país.	Sociaj kutimoj varias de unu lando al alia.	varían	0	0
Los mangos son grandes y jugosas frutas amarillas que crecen en árboles.	Mangoj estas grandaj flavaj sukoplenaj fruktoj, kiuj kreskas sur arboj.	jugosas	0	0
Él contratará a alguien que hable inglés.	Li dungos iun, kiu parolas la anglan.	contratará	0	0
Estoy tan ebrio ahora, que veo dos teclados.	Mi estas tiel ebria nun ke mi vidas du klavarojn.	teclados	0	0
Ella es el lucero de mis ojos.	Ŝi estas la stelo de miaj okuloj.	lucero	0	0
La municipalidad distribuyó algunos panfletos a la población sobre la conjuntivitis.	La komunuma administrejo distribuis inter la loĝantoj kelkajn broŝurojn pri konjunktivito.	conjuntivitis	0	0
Le dije que no soltara la cuerda, pero la soltó.	Mi diris al ŝi ne malteni la ŝnuron, sed tion ŝi ja faris.	soltara	0	0
¡Para de criticarme!	Ĉesu kritiki min!	criticarme	0	0
Sé que sí te esforzaste mucho, sin embargo no estoy satisfecho con tu trabajo.	Mi scias, ke vi ja multe klopodis, sed mi tamen ne estas kontenta pri via laboro.	esforzaste	0	0
En esta casa vivió el poeta Friedrich Hölderlin, acogido por el ebanista Zimmer y su familia, de 1807 hasta su muerte en 1843.	En ĉi tiu domo vivis la poeto Friedrich Hölderlin, gastigita de la lignaĵisto Zimmer kaj lia familio, de 1807 ĝis sia morto en 1843.	zimmer	0	0
En uno de estos proyectos de investigación se diagnosticó una tendencia muy interesante.	En unu el tiuj esplorprojektoj oni diagnozis tre interesan tendencon.	diagnosticó	0	0
Tom y María juegan a las cartas en el cuarto contiguo.	Tom kaj Maria kartludas en la apuda ĉambro.	contiguo	0	0
Pilato preguntó qué era la verdad, pero Jesús no respondió.	Pilato demandis, kio estas la vero, sed Jesuo ne respondis.	pilato	0	0
¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?	Ĉu vi vere atendis, ke li diros la veron al vi?	contase	0	0
Alguien debe salvarlo o se ahogará.	Iu devas savi lin, alie li dronos.	ahogará	0	0
Lamento haberle ocasionado tantos problemas.	Mi pardonpetas, se mi faris multe da problemoj al vi.	ocasionado	0	0
Me castigarán.	Oni punos min.	castigarán	0	0
Me escondí para no toparme con él.	Mi kaŝis min por ne renkonti lin.	toparme	0	0
¿Estás libre este finde?	Ĉu vi liberas dum ĉi tiu semajnfino?	finde	0	0
No practicamos la poligamia en Japón, querido.	En Japanio ni ne praktikas la poligamion, mia kara.	poligamia	0	0
Uno, tres y cinco son números impares.	Unu, tri kaj kvin estas neparaj nombroj.	impares	0	0
Después de un tiempo, el hijo del rey oyó un fuerte ruido detrás de él. Se volvió hacia atrás y gritó: "¡Nuestro carro se está quebrando!"	Post iom da tempo la reĝido aŭdis malantaŭ si laŭtan krakon. Li turnis la rigardon kaj kriis: "Krevas nia veturilo!"	quebrando	0	0
¡Tape usted esa gotera!	Fermu la likon!	tape	0	0
Rómulo y Remo eran hermanos.	Romulo kaj Remo estis fratoj.	rómulo	0	0
Me dijeron que te informara que tu padre murió en un accidente.	Oni min petis informi vin, ke via patro mortis en akcidento.	informara	0	0
Fue condenado a las galeras.	Li kondamniĝis al la galeroj.	galeras	0	0
Las reformas organizativas y estructurales son secundarias, es decir, vienen después. La primera reforma debe ser la de las actitudes.	La organizaj kaj strukturaj reformoj estas duarangaj, tio estas: ili venos poste. La unua reformo devas esti tiu de la mensa agordo.	estructurales	0	0
Toda buena teoría de la justicia debe considerar la cuestión de la equidad.	Ĉiu trafa teorio pri justeco prikonsideru la demandon pri egaleco.	equidad	0	0
Avisame cuando termines.	Informu min kiam vi finos.	avisame	0	0
Mojé la cama hasta que tenía diez años.	Mi malsekigis la liton ĝis mi havis dek jarojn.	mojé	0	0
El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	La necerteca principo de Heisenberg diras, ke ne eblas mezuri la lokon kaj la movokvanton de partiklo samtempe kaj precize.	heisenberg	0	0
No se puede razonar con una fundamentalista, ya sea cristiana o atea.	Ne eblas rezoni kun fundamentisto, ĉu kristano, ĉu ateisto.	atea	0	0
¿Por qué la gordura significaba principalmente salud para nuestros antepasados?	Kial dikeco signifis sanon precipe por niaj prapatroj?	gordura	0	0
Ellos cavan un agujero.	Ili fosas truon.	cavan	0	0
No me convencen sus argumentos.	Liaj argumentoj ne konvinkas min.	convencen	0	0
Los políticos opositores exigen dimisiones.	La politikistoj de la opozicio insistas pri demisioj.	opositores	0	0
En el caso del lenguaje, sin embargo, es sólo la capacidad de hablar y comprender lo que heredamos genéticamente, el idioma o idiomas que hablamos en particular nos son transmitidos no genética, sino culturalmente.	Tamen, kiam temas pri lingvo, nur la kapablon paroli kaj kompreni ni heredas per genoj. La lingvo aŭ lingvoj, kiujn ni propre parolas, transdoniĝas al ni ne per genoj sed per kulturo.	culturalmente	0	0
¿Qué comida cocinará mamá mañana?	Kiun manĝon preparos panjo morgaŭ?	cocinará	0	0
¿Cómo se dice XXX en portugués?	Kiel oni diras XXX en la portugala?	xxx	0	0
Las vacas dicen "muu" y los cerdos dicen "oink".	Bovino diras "muu" kaj porko "grunt".	oink	0	0
Nos cobraron más caro de lo que esperábamos.	Ili pagigis nin pli ol nia antaŭvido.	cobraron	0	0
La heroína es altamente adictiva.	Heroino estas tre dependiga.	adictiva	0	0
Dos combaten, un tercero lucra.	Du militas - tria profitas.	combaten	0	0
Un plan así de infantil fracasará.	Tia infaneca plano fiaskos.	fracasará	0	0
El uso de tabaco provoca cáncer al pulmón, bronquitis crónica, arteritis e infartos.	La uzo de tabako kaŭzas pulmokanceron, kronikan bronkiton, arteriiton kaj infarktojn.	infartos	0	0
Los muebles permanecerán amontonados hasta que su transportista venga a retirarlos.	La mebloj restos staplitaj ĝis via liveristo venos ilin depreni.	transportista	0	0
Él se caracteriza por tomarse mucho tiempo para tomar decisiones.	Li havas la reputacion preni sian tempon por alpreni decidon.	caracteriza	0	0
Quisiera expresarle mi agradecimiento.	Mi volas esprimi al ŝi mian dankemon.	expresarle	0	0
Diferencias sutiles en el tono distinguen al original de la copia.	Subtilaj sonaj diferencoj distingas la originalon de la kopio.	distinguen	0	0
Estuvo en la capital, donde finalizó su secundaria, pero luego su padre murió.	Li estis iam en la ĉefurbo, kie li finis la gimnazion, sed tiam lia patro mortis.	finalizó	0	0
Pronto amanecerá.	Baldaŭ aŭroros.	amanecerá	0	0
Salió, pues, con sus nueras, del país donde había vivido y se pusieron en camino para volver a la tierra de Judá.	Ŝi eliris el la loko, kie ŝi loĝis, kun siaj du bofilinoj; kaj ili iris sur la vojo, por ke ili revenu al la lando de Jehuda.	judá	0	0
Su largo discurso nos aburrió a todos.	Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	aburrió	0	0
Muchos bancos en España te ofrecen regalos - vajillas, televisiones, cámaras de fotos - por domiciliar tu nómina.	Multaj bankoj en Hispanio oferas al vi donacojn - potojn, televidilojn, fotilojn - por zorgi pri via salajra konto.	televisiones	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Post la vojaĝo li parolis laŭdajn vortojn pri la karakteraj ecoj de rusaj homoj: "nelacigebla amindeco, senlima bonkoreco, mirinda gastamo, granda profundeco de la pensoj kaj sentoj, enviinda entuziasmo por altaj idealoj."	inagotable	0	0
Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.	La du knaboj komencis kulpigi unu la alian.	culparse	0	0
¿Está ventoso?	Ĉu ventas?	ventoso	0	0
Se peca dentro y fuera de los muros de Troya.	Oni pekas interne de kaj ekster la muroj de Trojo.	peca	0	0
Las orcas se están "orcanizando".	La orcinoj orko-niziĝas.	orcas	0	0
Kullervo abrió la arquilla que encerraba sus tesoros y dejó al descubierto galas soberbias, espléndidos vestidos, medias bordadas en oro, cinturones y fíbulas de plata.	Kullervo malfermis la keston, kiu tenis iliajn trezorojn, kaj montris superbajn festovestojn, belegajn robojn, ŝtrumpojn broditajn per oraj fadenoj, arĝentajn zonojn kaj broĉojn.	encerraba	0	0
En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	Meze de granda placo staras obelisko.	obelisco	0	0
Está silenciado.	Ĝi estas silentigita.	silenciado	0	0
El cazador le dispara a venados y liebres.	La ĉasisto pafas cervojn kaj leporojn.	liebres	0	0
La competencia lingüística es innata, no adquirida.	Kompetenteco pri lingvoj estas denaska, ne akirita.	adquirida	0	0
Cada flor fragante nos está contando los secretos del Universo.	Ĉiu bonodora floro diras al ni la sekretojn de la universo.	fragante	0	0
Estoy habituado a ello ahora.	Mi jam alkutimiĝis al tio.	habituado	0	0
Salúdalo de mi parte.	Salutu lin de mi.	salúdalo	0	0
Su casa rebosa risa y amor.	Ilia domo plenas de rido kaj amo.	rebosa	0	0
Descansad.	Bonvolu ripozi.	descansad	0	0
Superaron al rival.	Ili superis la rivalon.	superaron	0	0
Los republicanos MAGA han tomado su decisión. Aceptan la ira. Prosperan en el caos. No viven en la luz de la verdad sino en la sombra de las mentiras.	La MAGA-respublikanoj faris sian elekton. Ili bonvenigas koleron. Ili prosperas en ĥaoso. Ili vivas ne en la lumo de vero sed en la mallumo de mensogoj.	prosperan	0	0
Si yo pierdo, vosotros también perdéis.	Se mi perdos, ankaŭ vi perdos.	perdéis	0	0
No siempre tengo razón, es solo que siempre te corrijo cuando cometes errores.	Ne ĉiam pravas mi, nur se vi faras erarojn, mi ilin korektas.	corrijo	0	0
Varios estudiantes faltaron al colegio debido a resfriados.	Pluraj lernantoj forestis el la lernejo pro nazkataro.	faltaron	0	0
Viví en Río cuando todavía había tranvías. ¡Qué bonita ciudad! Todavía la extraño...	Mi loĝis en Rio, kiam ankoraŭ estis tramoj. Kia bela urbo! Ĝi ankoraŭ mankas al mi...	tranvías	0	0
Agite antes de usar.	Skui antaŭ la uzo.	agite	0	0
¿Tienes glaucoma?	Ĉu vi havas glaŭkomon?	glaucoma	0	0
Él nadó hasta que no pudo más.	Li naĝis, ĝis li ne plu povis.	nadó	0	0
María consultó el Duden online para estar segura.	Por sin certigi, Manjo konsultis Retan Dudenon.	consultó	0	0
"Venid y observad", dijo Filipo.	Filipo diris: "Venu kaj vidu!"	observad	0	0
Se puso una máscara para que nadie pudiera reconocerle.	Li surhavis maskon, por ke neniu povu rekoni lin.	reconocerle	0	0
Pone que este reloj es sumergible, pero solo aguanta salpicaduras.	Legeblas, ke ĉi tiu horloĝo estas akvoprotektita, sed ĝi nur povas suferi ŝprucojn.	sumergible	0	0
Los filipinos no son como los suizos.	Filipinanoj ne estas kiel svisoj.	filipinos	0	0
Mi abuela fue operada en Alemania.	Mia avino estis operaciita en Germanio.	operada	0	0
No es de sorprenderse que saliera electo alcalde.	Estas nenio surpriza, ke oni elektis lin kiel urbestron.	sorprenderse	0	0
Él está ávido de fama.	Li avidas famon.	ávido	0	0
Cuando la vida te presente razones para llorar, demuéstrale que tienes mil y una razones para reír.	Kiam vivo prezentos al vi kialojn plori, montru al ĝi, ke vi havas mil kaj unu kialojn ridi.	demuéstrale	0	0
Los dinosaurios se extinguieron hace sesenta y cinco millones de años.	Dinosaŭroj formortis antaŭ sesdek kvin milionoj da jaroj.	extinguieron	0	0
¡Estudia! No para saber una cosa más, sino para saberla mejor.	Studu! Ne por pligrandigi tion, kion vi jam scias, sed por scii ĝin pli bone.	saberla	0	0
Thoreau, Roosevelt, y muchos otros sabios nos han advertido que nada debe ser temido tanto como el miedo mismo.	Thoreau, Roosevelt kaj multaj aliaj saĝuloj avertis nin ke nenio devas timigi nin tiom multe kiel timo mem.	thoreau	0	0
Sangro cuando hago el amor.	Amorante mi sangumas.	sangro	0	0
Fuimos en bus porque el auto no partía.	Ĉar la aŭto ne ekfunkciis, ni iris per buso.	partía	0	0
Hay un gran número de incendios forestales en Estados Unidos.	Estas granda nombro da arbaraj brulegoj en Usono.	forestales	0	0
¿Qué tal si empezamos a ejercer el jamás proclamado derecho de soñar? ¿Qué tal si deliramos, por un ratito?	Kio okazus se ni ekpraktikos la neniam proklamitan rajton revi? Kio okazus se ni deliru dum iom da tempo?	proclamado	0	0
Los pájaros en la jaula son canarios.	La birdoj en la kaĝo estas kanarioj.	canarios	0	0
Él estiró la mano para alcanzar un diccionario inglés-japonés encima del escritorio.	Li etendis la manon por atingi anglan-japanan vortaron sur la skribotablo.	estiró	0	0
No me percaté de nada sospechoso.	Mi ne rimarkis ion suspektindan.	percaté	0	0
La población urbana de la mayoría de los países en vías de desarrollo está incrementando muy velozmente.	La urba loĝantaro de plej multaj evolulandoj kreskas tre rapide.	velozmente	0	0
Dedícate a tu trabajo.	Dediĉu vin al via laboro.	dedícate	0	0
Los monos no se lamentan de no haber sido hombres.	Simioj ne plendas pri tio, ke ili ne fariĝis homoj.	lamentan	0	0
La respuesta republicana a la covid-19 es como su respuesta al cambio climático, pero los resultados son más inmediatos.	La respondo de la usona Respublikana Partio al KOVIM-19 estas simila al ilia respondo al klimata ŝanĝo, sed la rezultoj estas pli tujaj.	inmediatos	0	0
Nosotros aspiramos a soluciones a conflictos pacíficas.	Ni strebas al pacaj solvoj de konfliktoj.	pacíficas	0	0
¿Te has vacunado ya contra la gripe?	Ĉu vi jam estis vakcinita kontraŭ la gripo?	vacunado	0	0
Soy tenista.	Mi estas tenisludantino.	tenista	0	0
La vulva es la parte externa de la vagina.	La vulvo estas la ekstera parto de la vagino.	vulva	0	0
Él navegó por los siete mares.	Li navigis la sep marojn.	navegó	0	0
Miguel Najdorf faleció en julio de 1997, en Málaga, a la edad de 87 años.	Miguel Najdorf forpasis en julio 1997, en Malago, je la aĝo de 87 jaroj.	málaga	0	0
Estoy traduciendo.	Mi tradukantas.	traduciendo	0	0
No te entretendré mucho tiempo.	Mi ne okupos vin longe.	entretendré	0	0
¡Tú me haces enfurecer!	Vi furiozigas min!	enfurecer	0	0
No critiques lo que no entiendes.	Ne kritiku tion, kion vi ne komprenas.	critiques	0	0
Puede que te sientas decepcionado si fracasas, pero estás condenado si no lo intentas.	Vi povus esti seniluzigita se vi malsukcesas sed vi estos kondamnita se vi ne provas.	fracasas	0	0
¿Cuántos trazos tiene el kanji de "michi"?	Kiom da strekoj havas la kanĵi-ideografiaĵo por "miĉi"?	michi	0	0
Entré en esperantoval.com para inscribirme en el Encuentro Valenciano de Esperanto de 2013.	Mi eniris al esperantoval.com por aliĝi al la Valencia Esperanto-Rekontiĝo je 2013.	inscribirme	0	0
Sus palabras son totalmente creíbles.	Liaj vortoj tute kredindas.	creíbles	0	0
Si lo oyeras hablar francés, lo tomarías por uno.	Se vi aŭdus lin paroli france, vi pensus lin franco.	oyeras	0	0
Creo que eliminé el archivo por accidente.	Mi timas, ke mi erare forigis la dosieron.	eliminé	0	0
Para mañana se prevé más lluvia.	Por morgaŭ oni atendas plian pluvon.	prevé	0	0
Tu trabajo infatigable amerita las gracias.	Via senlaca laborado meritas dankon.	amerita	0	0
He oído que el Sr. Inoue se ha alojado en ese hotel.	Mi aŭdis, ke sinjoro Inoue restadis en tiu hotelo.	inoue	0	0
En su libro "En el país de las lenguas inventadas", Arika Okrent habla favorablemente del esperanto.	En sia libro, “En la lando de inventitaj lingvoj”, Arika Okrent parolas favore pri Esperanto.	inventadas	0	0
¿Qué ocurriría si la tierra dejara de rotar?	Kio okazus, se la tero ĉesus rotacii?	rotar	0	0
El punto de ebullición del agua en condiciones normales es de 100 grados Celsius.	Ĉe normkondiĉoj la bolpunkto de akvo estas je cent gradoj celsiaj.	celsius	0	0
Creo que recordarías eso.	Mi pensas, ke vi rememorus pri ĝi.	recordarías	0	0
¡Pásatelo bien allí!	Havu bonan tempon tie!	pásatelo	0	0
OMS significa Organización Mundial de la Salud.	MOS estas la akronimo de Monda Organizaĵo pri Sano.	oms	0	0
Volvamos al antiguo principio que afirma que cualquier interpretación de la escritura que incite a la violencia, el odio o al desprecio, es ilegítima.	Ni revenu al la antikva principo ke ajna interpreto de sankta skribo kiu bredas perforton, malamon aŭ malestimon estas malprava.	ilegítima	0	0
Guíanos por el sendero recto.	Konduku nin al ĝusta vojo.	guíanos	0	0
Cierta es la muerte, incierta la hora.	Certas la morto, sed malcertas la horo.	incierta	0	0
Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	Ili postulas pli mallongan labortempon.	jornadas	0	0
La pescadera compra pescado al pescador, para poder venderlo en la pescadería.	La fiŝ-vendistino aĉetas fiŝon disde la fiŝisto por vendi ĝin en la fiŝ-vendejo.	pescadería	0	0
Pasadas las seis, los empleados comenzaban a irse a casa.	Post la 6a horo la dungitoj komencis iri hejmen.	comenzaban	0	0
Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	Miaj novaĵoj ne gravas por tiuj, kiujn ne interesas sporto.	interesen	0	0
El inglés no diferencia entre los verbos "ser" y "estar".	La angla lingvo ne distingas la verbojn "ser" kaj "estar".	verbos	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	En nia mediteranea arbaro estas multaj arbospecioj: kverkoj, pinoj, salikoj, fraksenoj, ulmoj kaj aliaj.	olmos	0	0
¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	Ĉu vi estas leganta la libron "La grafo de Monte-Kristo"?	montecristo	0	0
Tom abrió la canilla.	Tomo malfermis la kranon.	canilla	0	0
Haceme un omelette sin huevos.	Preparu por mi omleton sen ovoj.	omelette	0	0
Para la extrema derecha, el "postmodernismo" representa todo lo que no les gusta, desde una amplia variedad de filosofías mutuamente contradictorias fundidas en una filosofía propuesta por un testaferro opositor todopoderoso que controla todo el mundo académico, los medios y la política.	Por la ekstremdekstro, "postmodernismo" estas ĉio, kion ili ne ŝatas el vasta aro de interkontraŭdiraj filozofioj, antaŭenigita de iu ĉiopotenca inventita kontraŭulo, kiu regas la tutan akademion, la gazetaron, kaj politikon.	contradictorias	0	0
Miguel, Gabriel, Uriel y Rafael son los cuatro arcángeles mencionados en el Talmud.	Miĥaelo, Gabrielo, Urielo kaj Rafaelo estas la kvar ĉefanĝeloj, kiujn menciis la Talmudo.	talmud	0	0
Uno de los síntomas de la esquizofrenia es la atención patológica a los detalles, así que me siento aliviado cuando olvido algunas comas.	Unu el la simptomoj de skizofrenio estas patologia atento al detaloj, tial mi sentas min konsolita kiam mi forgesas kelkajn komojn.	patológica	0	0
A los niños les gustan los peluches.	La infanoj ŝatas pluŝbestojn.	peluches	0	0
Una comunidad puede sugerirte ideas, acerca de las cuales no habías pensado.	Komunumo povas sugesti al vi ideojn, pri kiuj vi mem ne pensis.	sugerirte	0	0
¿Un pedo de elefante puede ocasionar un terremoto?	Ĉu furzo de elefanto povas okazigi tertremon?	ocasionar	0	0
En una sala repleta, tenía él solo un auditor.	En premplena salono li havis nur unu aŭskultanton.	auditor	0	0
Tom es muy detallista.	Tomo estas tre ĝisfunda.	detallista	0	0
Me encontré a Rafael en la tetería Zuzu aquí en Isla Fantasía en Sinonesia. A menudo bebe un Venti Latte Blu, y yo tomo té verde helado de tamaño mediano. Se dice que Rafael se ha quedado aquí en Sinonesia durante dos años con una visa de visitante, y quiere ser ciudadano aquí. Le gusta la belleza de la naturaleza. Hay muchos animales y plantas. Le gustan las frutas tropicales todos los días.	Mi renkontis Rafaelon en la teejo Zuzu ĉi tie sur Fantazia Insulo en Sinonezio. Li ofte trinkas je Venti Latte Blu, kaj mi havas mezgrandan glacian verdan teon. Laŭdire Rafaelo estis ĉi tie en Sinonezio dum du jaroj per vizo de vizitanto, kaj li volas esti civitano ĉi tie. Li ŝatas la belecon en la naturo. Estas multaj bestoj kaj plantoj. Li ŝatas tropikajn fruktojn ĉiutage.	blu	0	0
Desde la alta duna podía ver la isla entera.	De sur la alta duno mi povis rigardi la tutan insulon.	duna	0	0
Reparó mi paraguas.	Li riparis mian ombrelon.	reparó	0	0
Una quinta parte de la superficie de la Tierra está cubierta por hielos perpetuos.	Kvinonon de la tersupraĵo formas ĉiamfrosta grundo.	hielos	0	0
De imprevisto se vio rodeado de un enjambre de furiosas abejas.	Li neatendite trovis sin ĉirkaŭita de svarmo da koleraj abeloj.	furiosas	0	0
"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."	"Vi, sinjoro, estas imperiisto!" — "Kaj vi, sinjoro estas trolo!"	imperialista	0	0
Tu computador está completamente desprotegido.	Via komputilo estas absolute senprotekta.	desprotegido	0	0
Yo no soy madrugador.	Mi ne estas frumatenulo.	madrugador	0	0
Suspendí el examen porque no me estudié la teoría.	Mi fiaskis en la ekzameno ĉar mi ne studis la materialon.	suspendí	0	0
Escuché que tu negocio está prosperando.	Mi aŭdis, ke via negoco prosperas.	prosperando	0	0
Salamanca no es una ciudad muy grande.	Salamanko ne estas tre granda urbo.	salamanca	0	0
No tengo por qué cocinarlo.	Mi ne devas kuiri ĝin.	cocinarlo	0	0
El león está rugiendo.	La leono muĝas.	rugiendo	0	0
¿Desayunaste?	Ĉu vi matenmanĝis?	desayunaste	0	0
Hoy en día, personas de todo el mundo se están mudando desde villas rurales a ruidosas grandes ciudades.	Nuntempe homoj en la tuta mondo transloĝiĝas de kamparaj vilaĝetoj al bruaj grandaj urboj.	ruidosas	0	0
Hay personas matutinas que "funcionan" más eficientemente por las mañanas, y hay personas nocturnas. ¿A qué grupo pertenece usted?	Ekzistas matenuloj, kiuj plej efike funkcias matene kaj estas vesperuloj. Al kiu grupo apartenas vi?	eficientemente	0	0
Nos encantan los picnics.	Ni ŝategas piknikojn.	picnics	0	0
Aun si cantas desafinado, acompáñanos.	Aliĝu al ni, eĉ se vi kantas malĝuste.	desafinado	0	0
María y Tom perdieron todo lo que poseían.	Maria kaj Tom perdis ĉion, kion ili posedis.	poseían	0	0
Parece que el voleibolista será sancionado por llegar tarde al partido.	Supozeble la flugpilkisto estos punata pro malfruiĝo je la matĉo.	sancionado	0	0
Adquirí fluidez pasados tres años.	Post tri jaroj mi iĝis flua.	adquirí	0	0
San Antonio de Padua es el patrón de las cosas perdidas.	Sankta Antonio de Padovo estas la patrono de perditaj aĵoj.	padua	0	0
Veme allí a la medianoche.	Renkontu min tie je noktomezo!	veme	0	0
Es además necesario en la vida pública y en la privada abstenerse de causar dolor de manera sistemática y categórica, actuar o hablar de manera violenta, obrar con mala intención, manejarse priorizando el interés personal, explotar o denegar los derechos básicos e incitar al odio denigrando a los otros – aunque sean enemigos. Actuar de manera contraria, implica negar nuestra humanidad.	Kaj en la publika vivo kaj en la privata oni sisteme kaj kategorie evitu kaŭzi doloron, konduti en maniero perforta pro malbona intenco, agi aŭ paroli prioritatigante sian individuan intereson, ekspluati aŭ nei bazajn rajtojn al iu ajn kaj inciti malamon misfamigante aliuojn - eĉ se ili estas niaj malamikoj. Agi male implicas nei nian homecon.	sistemática	0	0
Tomé tres comprimidos de un medicamento para el resfrío antes de acostarme.	Mi prenis tri pilolojn kontraŭ malvarmumo antaŭ ol enlitiĝi.	comprimidos	0	0
¿Quién te dijo que escribieras con la mano izquierda?	Kiu petis vin skribi per la maldekstra mano?	escribieras	0	0
Decorada por franjas azules y amarillas, la corbata no estaba muy a la moda.	Ornamita per bluaj kaj flavaj strioj la kravato estis tre malmoda.	decorada	0	0
Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.	Ili anstataŭigis la difektiĝintan televidilon per nova.	reemplazaron	0	0
¡No te desmayes! No antes de firmar el contrato.	Ne svenu! Certe ne antaŭ ol vi subskribis la kontrakton!	desmayes	0	0
Quien ama el peligro, en él perece.	Kiu la danĝeron ŝatas, en ĝi pereas.	perece	0	0
Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	Auguste Comte estas rigardata kiel la patro de sociologio.	auguste	0	0
Mándeme la factura a casa.	Vi sendu la fakturon al mia domo!	mándeme	0	0
Hay metro en Kazan.	Estas metroo en Kazan.	kazan	0	0
Añada cincuenta gramos de queso rallado.	Aldonu kvindek gramojn da raspita fromaĝo.	rallado	0	0
Dijiste que soy una embustera.	Vi diris, ke mi estas mensogulo.	embustera	0	0
Buena es la plata para sonoro adorno del caballo.	Arĝento estas bona por belsona ornamaĵo de ĉevalo.	sonoro	0	0
-¿Pero no piensa que es un poco grande? -preguntó la dependienta.	Sed ĉu vi ne opinias ke tio estas iomete granda? - demandis la vendistino.	dependienta	0	0
Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	percepciones	0	0
Los limones y las limas son frutas ácidas.	Citronoj kaj limonoj estas acidaj fruktoj.	limas	0	0
Debemos coger esas manzanas altiro, o si no se van a pudrir.	Ni devas pluki tiujn pomojn tuj, aliokaze ili putros.	pudrir	0	0
Fui invitado a la fiesta de Sachiko.	Mi estis invitita al la festo de Saĉiko.	sachiko	0	0
¿Por qué estáis enfadadas?	Kial vi estas kolera?	enfadadas	0	0
El ajedrez es una mina de oro muy poco explotada desde el punto de vista periodístico, por sus apasionantes conexiones con la ciencia, el arte y la cultura en general, y por su enorme cantidad de personajes fascinantes.	Ŝako estas orminejo tre malmulte esplorita en ĵurnalismo, pro siaj allogaj ligoj al scienco, arto kaj kulturo ĝenerale, kaj sia grandega nombro da fascinaj karakteroj.	periodístico	0	0
Tienes que creernos.	Vi devas kredi nin.	creernos	0	0
Brasil perdió a un gran antropólogo.	Brazilo perdis grandan antropologon.	antropólogo	0	0
Es un autor fascinante. A veces su fantasía lo lleva a experimentaciones audaces. Sin embargo, el poeta siempre permanece sobre el suelo firme de una técnica métrica sólida y magistral.	Li estas fascina aŭtoro. Fojfoje lia fantazio lin forlogas al aŭdacaj eksperimentoj. Tamen la poeto restas ĉiam sur la firma grundo de solida kaj majstra verstekniko.	métrica	0	0
Usar el esperanto para la comunicación internacional, esa es la solución para conservar la diversidad lingüística.	Uzi esperanton por internacie komuniki, tio estas solvo por konservi la lingvan diversecon.	lingüística	0	0
Para cualquiera que vea el mundo con los ojos abiertos, esta cosa es completamente intuitiva.	Tio estas afero tute memkomprenebla por ĉiu, kiu rigardas la mondon per malfermitaj okuloj.	intuitiva	0	0
Alquilaron una casa.	Ili luprenis domon.	alquilaron	0	0
Cristóbal Colón despreciaba a los piratas, pero le encantaban sus parches. A veces llevaba uno sólo para divertirse.	Kristoforo Kolumbo malamis piratojn, sed li ŝatis iliajn okulŝirmilojn. Kelkfoje li mem portis tian - simple por amuzo.	despreciaba	0	0
Esta es una palabra hebrea y significa "amigo".	Jen hebrea vorto, kaj ĝi signifas "amiko".	hebrea	0	0
Si no estudias duro, continuarás teniendo bajas calificaciones.	Se vi ne studas diligente, vi daŭre havos malaltajn poentarojn.	continuarás	0	0
¿Consumes LSD, fenciclidina o peyote?	Ĉu vi uzas LSD-n, fenilciklidinon, aŭ pejoton?	consumes	0	0
Dos cosas se debilitan con los años: los dientes y la memoria.	Du aferoj malfortiĝas kun la aĝo: dentoj kaj memorkapablo.	debilitan	0	0
El lapicero es el instrumento más poderoso de la gente común.	La plumo estas la plej potenca instrumento de la komuna homo.	lapicero	0	0
Muchas tardes, terminadas las clases, solíamos acercarnos a aquel bar para echar unas partidas a los dardos o al futbolín.	Multaj vesperoj, klasfininte, ni kutimis eniri en tiun trinkejon por ludi iomete per sagetoj aŭ tablopiedpilko.	terminadas	0	0
No discrepo.	Mi ne malkonsentas.	discrepo	0	0
Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.	Estas tro da reklamo ĉe YouTube.	publicitarios	0	0
¿Cómo llegasteis al estadio?	Kiel vi alvenis al la stadiono?	llegasteis	0	0
Ottawa es la capital de Canadá.	Otavo estas la ĉefurbo de Kanado.	ottawa	0	0
Colgaremos la información en todas las salas de descanso del personal.	Ni afiŝos la informon en ĉiuj ripozejoj de la personaro.	colgaremos	0	0
Si conocemos su rostro, se lo debemos a él que nos dejó su autorretrato.	Se ni konas lian vizaĝon, tion ni ŝuldas al li, kiu al ni postlasis sian memportreton.	autorretrato	0	0
En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	En Esperanto adjektivo finiĝas per a. La pluralo formiĝas per aldono de "j".	adjetivos	0	0
El inglés se ha difundido por todo el país.	La angla disvastiĝis en la tuta lando.	difundido	0	0
Con este sol se secará enseguida.	Kun ĉi tiu suno ĝi sekiĝos rapide.	secará	0	0
Ella le ayudó a atarse la corbata.	Ŝi helpis al li nodi sian kravaton.	atarse	0	0
Él acompañaba su canto con su laúd.	Ŝian kantadon li akompanis per sia liuto.	laúd	0	0
Demuéstramelo.	Pruvu ĝin al mi.	demuéstramelo	0	0
En el colegio, él tuvo que aprender con los libros obsoletos.	En la lernejo li devis lerni per malaktualaj lernolibroj.	obsoletos	0	0
¡Liberad a Cataluña!	Liberigu Katalunion!	liberad	0	0
El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	La leono komencis bleki kiam ni alproksimiĝis.	aproximamos	0	0
Millones anhelan la inmortalidad, cuando ellos mismos no saben qué hacer en una tarde lluviosa de domingo.	Milionoj da homoj dezirantaj senmortecon ne scias, kion fari dum pluva dimanĉa posttagmezo.	anhelan	0	0
No asistiré a la fiesta.	Mi ne partoprenos la feston.	asistiré	0	0
Me gusta comer en una mesa dispuesta con vajilla preciosa y cubertería de plata.	Mi ŝatas manĝi ĉe tablo aranĝita kun bela vazaro kaj arĝenta manĝilaro.	cubertería	0	0
No abuses de mi confianza.	Ne misuzu mian konfidon.	abuses	0	0
No hay manera de prevenirlo.	Ne estas maniero preventi tion.	prevenirlo	0	0
Un botón de tu blusa está a punto de desprenderse.	Via ĉemizbutono malfiksiĝas.	desprenderse	0	0
"Tammi" con dos emes. Entonces T-A-M-M-I.	'Tammi' kun duobla mo. Do jene: T-A-M-M-I.	tammi	0	0
Mis amigos celebraron mi cumpleaños.	Miaj amikoj festis mian naskiĝdatrevenon.	celebraron	0	0
El vino blanco debe beberse frío y el vino rojo a temperatura ambiente.	Blankan vinon oni trinku malvarma, ruĝan je ĉambra temperaturo.	beberse	0	0
El análisis químico de la plata transformada reveló en ella noventa y ocho partes de plata y dos partes de ácido cítrico, como también una leve traza de hierro.	La kemia analizo de la transformita arĝento montris en ĝi naŭdek ok partojn da arĝento kaj du partojn da citrona acido kaj ankaŭ etan kvanton da fero.	transformada	0	0
¿Comprendiste?	Ĉu vi komprenis ĝin?	comprendiste	0	0
La India es uno de los países más poblados del mundo.	Hindujo estas unu el la plej loĝataj landaj tutmonde.	poblados	0	0
En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	En la antikva Sparto denaske kriplajn infanojn oni forĵetadis de la klifo.	deformes	0	0
George alentó a Ellie para que estudiara mucho de nuevo.	Georgio instigis Elion por studi pli denove diligente.	alentó	0	0
La mejor manera de entender un texto es traducirlo.	La plej bona metodo por kompreni tekston estas traduki ĝin.	traducirlo	0	0
Tenemos medicamentos para hacer que las mujeres hablen, pero no tenemos para hacer que estén calladas.	Ni havas kuracilojn por paroligi virinojn; ni ne havas por silentigi ilin.	calladas	0	0
Su nombre era Francisco Pizarro.	Lia nomo estis Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Me prometiste que cuidarías de ellos.	Vi promesis al mi, ke vi prizorgos ilin.	cuidarías	0	0
¿Quieres cambiar el mundo? Empieza adoptando un cachorro.	Ĉu vi volas ŝanĝi la mondon? Komencu per adopto de hundido.	adoptando	0	0
Más allá del río hay un bosque de álamos.	Trans la rivero estas arbaro de poploj.	álamos	0	0
Puede que él esté haciendo footing por el parque.	Povas esti, ke li nun kuradas en la parko.	footing	0	0
En general, todo el pueblo, ya sea por motivos religiosos o étnicos, desaprueba rotundamente el aborto.	Ĝenerale la tuta popolo — ĉu pro religiaj, ĉu pro etikaj kialoj — profunde malaprobas abortigojn.	desaprueba	0	0
Los poemas de János Balassi ocupan un lugar importante en la literatura renacentista europea.	La poemoj de János Balassi okupas gravan lokon en la eŭropa literaturo de la renesanco.	renacentista	0	0
Tú pasaste tres semanas en Islamabad.	Vi pasigis tri semajnojn en Islamabado.	islamabad	0	0
Las campanas repicaron mientras la pareja abandonaba la iglesia.	La sonoriloj sonoris dum la paro forlasis la preĝejon.	abandonaba	0	0
Yeyo vive en una colonia del cuarto planeta de Alfa Centauro B.	Ĝeĝo loĝas en kolonio sur la kvara planedo de Alfa Centaŭro B.	centauro	0	0
No diga usted barbaridades.	Ne parolu sensencaĵon.	barbaridades	0	0
Machado: "Si cada español hablase de lo que entiende, y de nada más, habría un gran silencio que podríamos aprovechar para el estudio."	Machado diris: "Se ĉiu hispano parolus pri tio, kion ĝi komprenas, kaj pri nenio pli, tiam estus granda silento, kiun ni povus uzi por studado."	machado	0	0
Aparentemente el iPod nano tiene buen sonido.	Ŝajne la Ipodo nano bone sonas.	nano	0	0
Me gustan las mujeres pálidas como una cadáver.	Mi ŝatas kadavrece palajn virinojn.	pálidas	0	0
Revuelva el café con una cucharita.	Kirlu la kafon per kulereto.	cucharita	0	0
El doblaje en español estaba pésimo.	La hispana dublado estis aĉa.	doblaje	0	0
En caso de que no tenga algo claro, por favor comuníquese con nosotros.	Se io ne klaras, bonvolu kontakti nin.	comuníquese	0	0
¿Cuántas cobijas tiene la cama?	Kiom da litokovriloj estas sur la lito?	cobijas	0	0
Los aminoácidos son los bloques que constituyen las proteínas.	Aminacidoj estas la konstrueroj de proteinoj.	aminoácidos	0	0
Cuando conocí a doña María Sabelotodo, me pareció probable que ella se marcharía de aquí antes que yo.	Kiam mi konatiĝis kun sinjorino Maria Ĉioscia, mi konsideris verŝajne, ke ŝi foriros de ĉi tie pli frue ol mi.	marcharía	0	0
El alcantarillado no da abasto.	La kloaka sistemo ne sufiĉe forfluigas la akvegon.	abasto	0	0
Tú estás enfermo y postrado en cama.	Vi estas malsanaj kaj en lito.	postrado	0	0
Su nueva novela se convirtió en un best seller.	Lia nova romano fariĝis furora.	seller	0	0
En el folklore del mundo entero encontramos animales hablantes.	En la folkloro de la tuta mondo troviĝas parolantaj animaloj.	folklore	0	0
Llovió pesadamente ayer.	Hieraŭ forte pluvis.	pesadamente	0	0
¡Por favor, apóyame!	Bonvolu apogi min!	apóyame	0	0
¿Cómo se manifestó el error?	Kiel manifestiĝis la eraro?	manifestó	0	0
Para que el esposo no sospechara nada y no se enfadara, ella rápidamente ocultó todo.	Por ke la edzo nenion suspektu kaj ne koleru, ŝi rapide kaŝis ĉion.	sospechara	0	0
Lo que me preocupa de la religión es que le enseña a las personas a estar satisfechas con no comprender.	Rilate al la religio min maltrankviligas, ke ĝi instruas la homojn kontentiĝi per nekompreno.	satisfechas	0	0
Me gusta el chucrut.	Mi ŝatas acidan brasikon.	chucrut	0	0
El largo y empinado camino claramente había agotado sus energías; ella se arrastraba lenta y cansadamente adelante.	La longa kaj kruta vojo videble elĉerpis ŝian energion; lame kaj lace ŝi trenis sin antaŭen.	empinado	0	0
El imperio contraataca.	La imperio kontraŭatakas.	contraataca	0	0
Primero llegaron los Celtas en el 600 a.C.	Unue la keltoj alvenis en la jaro 600 antaŭ Jesuo Kristo.	celtas	0	0
Tom ha estado enfermo hartas veces recientemente.	Tomo multe malsanis antaŭ nelonge.	hartas	0	0
¿Sabéis si Tom sabe gallego?	Ĉu vi scias, ĉu Tomo scias la galegan?	gallego	0	0
El ácido sulfúrico ya era conocido por los alquimistas de la edad media como aceite de vitriolo.	Kiel oleo de vitriolo la sulfata acido estis konata jam al la alkemiistoj de la mezepoko.	alquimistas	0	0
Ella prometió que limpiaría mi pieza.	Ŝi promesis al mi, ke ŝi purigos mian ĉambron.	limpiaría	0	0
Ellos adelantaron la fecha de la boda.	Ili antaŭen ŝovis la daton de edziĝo.	adelantaron	0	0
Debemos descubrir dónde se origina este fuego.	Ni devas ekscii, kie originas tiu fajro.	origina	0	0
Charlemos.	Ni babilu.	charlemos	0	0
La vieja señora me tomó amistosamente la mano y me condujo a la casa de mis padres.	La maljuna sinjorino amike kaptis mian manon kaj kondukis min al la domo de miaj gepatroj.	amistosamente	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	mortífera	0	0
De todos modos me enteraré.	Mi ja ĉiuokaze ekscios.	enteraré	0	0
Almorcemos algo.	Ni manĝu tion.	almorcemos	0	0
Le tengo miedo a la anestesia generalizada.	Mi timas ĝeneralan anestezon.	generalizada	0	0
Son muchos los que inician, pero pocos los que terminan.	Multaj komencas, sed malmultaj finas.	inician	0	0
¡Esteban es un hombre de una altura sobrehumana, casi un gigante!	Stefano estas superhome alta, preskaŭ gigantulo.	sobrehumana	0	0
Franz Liszt creo el concepto de "poema sinfónico", que se trata de una composición para orquestas que describe un contenido no musical por medios musicales que puede ser por ejemplo personas, figuras legendarias, paisajes o pinturas.	Franz Liszt kreis la nocion "simfonia poemo". Tio estas pororkestra komponaĵo, kiu per muzikaj rimedoj priskribas ekstermuzikajn enhavojn. Tiuj povas esti ekzemple homoj, legendaj figuroj, pejzaĝoj aŭ pentraĵoj.	liszt	0	0
Yo solo quiero una respuesta explícita, nada más.	Mi nur volas rektan respondon, nenion pli.	explícita	0	0
El tabernero expulsó a los borrachos del bar.	La drinkejestro forpelis la ebriulojn el la drinkejo.	tabernero	0	0
Le aconsejó que caminara en vez de tomar una micro.	Ŝi konsilis al li paŝi anstataŭ preni buson.	caminara	0	0
La paciencia es el arroz del que se nutre el amor, y la esperanza es el agua que bebe.	Pacienco estas la rizo, de kiu sin nutras la amo, kaj espero estas la akvo, de kiu ĝi trinkas.	nutre	0	0
Tom tiene una pila entera de boletas de estacionamiento sin pagar.	Tomo havas grandan amason da nepagitaj parkumadpunavizoj.	boletas	0	0
Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.	Ĉi-matene ĉe la stacidomo ŝia atento kaptiĝis per afiŝo kun dikpresitaj literoj.	negrita	0	0
Tom es un hombre muy perceptivo.	Tom estas tre perceptiva viro.	perceptivo	0	0
Las tasas de cambio de las divisas varían diariamente.	La kurzoj de valutoj ĉiutage ŝanĝiĝas.	divisas	0	0
Savlon es una crema hidratante para la piel.	Savlon estas akveniga ŝmiraĵo.	hidratante	0	0
¡Ven a degustar!	Venu gustumi!	degustar	0	0
Cállate y escucha, chamaco.	Silentu kaj aŭskultu, knabo!	chamaco	0	0
Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	La pulmoj, la koro, la vejnoj, arterioj kaj kapilaroj formas la korangian sistemon.	capilares	0	0
Quería que ellos ganaran.	Mi deziris, ke ili venku.	ganaran	0	0
¡El magenta es el mejor color del mundo!	Fuksino estas la plej bela koloro en la mondo!	magenta	0	0
Él sufre de desnutrición.	Ili suferas pro manko de nutraĵo.	desnutrición	0	0
Ellos se alegrarán mucho.	Ili ĝojegos.	alegrarán	0	0
La crueldad es el primer atributo de Dios.	La krueleco estas la unua atributo de Dio.	atributo	0	0
El terrorismo es oportuno. Crea la imagen del enemigo y unifica a la nación. Justifica la violencia y permite asfixiar la democracia. Pone a la razón y a la conciencia en silencio.	La terorismo estas oportuna. Ĝi kreas la imagon de malamiko kaj unuigas la nacion. Ĝi pravigas perforton kaj permesas sufoki la demokration. Ĝi igas silenti la racion kaj la konsciencon.	asfixiar	0	0
Yo afirmo que la Torre de Babel se asemejaba más a una pirámide que a una torre.	Mi asertas, ke la Turo de Babelo similis pli al piramido ol al turo.	babel	0	0
Una buena obra alumbra a un mundo oscuro.	Bonfaro prilumas malluman mondon.	alumbra	0	0
La encuadernación se ve reforzada, como si destinada a durar para siempre.	La bindaĵo estas fortika, kvazaŭ destinita por la eterneco.	reforzada	0	0
Pon el pupitre contra la pared.	Metu la skribotablon ĉe la muron.	pupitre	0	0
¿Y quién crees que lo hará por ti? ¿Pushkin?	Kaj kiu por vi tion faros? Ĉu Puŝkin?	pushkin	0	0
Había una vez un hombre lamentable y olvidadizo llamado James que siempre confundía a Mary con María. María le odiaba por eso con todas sus fuerzas.	Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	olvidadizo	0	0
Ojalá mi pasto fuera emo, así se cortaría por sí solo.	Mi dezirus, ke mia greso estus emoo, tiam ĝi tranĉus sin mem.	emo	0	0
Las redes neuronales biológicas están compuestas de neuronas biológicas reales, conectadas o relacionadas funcionalmente en el sistema nervioso periférico o en el sistema nervioso central.	Biologiaj neŭraj retoj konsistas el realaj biologiaj neŭronoj konektitaj aŭ funkcie rilatantaj al la periferia nerva sistemo aŭ al la centra nerva sistemo.	neuronales	0	0
¿Cuál es tu propósito principal para que estudies inglés?	Kiu estas la ĉefa celo de via anglalernado?	estudies	0	0
Sin animosidad ni simpatía.	Sen antipatio kaj simpatio.	animosidad	0	0
Lo pactado obliga.	Traktatoj estas devigaj.	pactado	0	0
Él tiene pelo castaño ondulado y ojos oscuros.	Li havas ondan brunan hararon kaj malhelajn okulojn.	ondulado	0	0
Tom cuestionó a Mary.	Tomo pridemandis Manjon.	cuestionó	0	0
Te envío saludos cordiales desde la húmeda y fría Alemania.	Mi sendas al vi korajn salutojn el la malseka kaj malvarma Germanlando.	cordiales	0	0
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias.	Mi volas ekscii pli multe pri la teknologio uzita dum la konstruado de la egiptaj piramidoj.	egipcias	0	0
Si en medio de las adversidades persevera el corazón con serenidad, con gozo y con paz, esto es amor.	Kiam malgraŭ kontraŭaĵoj la koro persistas serene, ĝoje kaj pace, tio estas amo.	adversidades	0	0
No quiero ensuciarme las manos.	Mi ne volas malpurigi la manojn.	ensuciarme	0	0
Todos le estiman.	Ĉiuj estimas lin.	estiman	0	0
¿Quién es esa señora con rulos rojos?	Kiu estas tiu virino kun ruĝaj bukloj?	rulos	0	0
Pasaron muchas cosas injustas.	Multaj maljustaj aferoj okazis.	injustas	0	0
Ambos lloraron al enterarse de las trágicas noticias.	Ambaŭ ploris kiam ili ekkonis la tragikan novaĵon.	lloraron	0	0
Negras tormentas agitan los aires.	Nigraj tempestoj skuegas aeron.	agitan	0	0
Yo opinaba que eso era lo suficientemente claro para no crear confusiones.	Mi opinias, ke tio estis sufiĉe nemiskomprenebla.	confusiones	0	0
Mantengámoslo en secreto, ¿de acuerdo?	Ni tenu tion sekreta, ĉu konsentite?	mantengámoslo	0	0
Permítame excusarme.	Permesu al mi ekskuzi min.	excusarme	0	0
Ayer reparé el coche.	Mi riparis la aŭton hieraŭ.	reparé	0	0
La intendenta mandó instalar semáforos modernos, adaptados para daltónicos como yo.	La urbestro instaligis modernajn semaforojn adaptitajn por homoj, kiuj estas kolorblindaj kiel mi.	adaptados	0	0
El fuego se propagó a lo largo de la casa.	La fajro disvastiĝis en la domo.	propagó	0	0
Incluso Darwin fue ridiculizado por muchos a causa de sus nuevas ideas.	Eĉ Darwin estis ridindigita de multaj pro siaj novaj ideoj.	ridiculizado	0	0
Corrí de la lluvia para no mojarme.	Mi kuris for de la pluvo por ne malsekiĝi.	mojarme	0	0
Lo acompañaremos hasta la calle.	Ni akompanos vin ĝis la strato.	acompañaremos	0	0
Espero que mi historia no te aburra.	Mi esperas, ke mia rakonto ne enuigos vin.	aburra	0	0
Alguna vez se casó bisontes con arcos y flechas, hoy se hace con rifles.	Iam oni ĉasis bizonojn per arkoj kaj sagoj; hodiaŭ per fusiloj.	bisontes	0	0
Los romanos adoptaban comúnmente los dioses de los pueblos conquistados y nunca discutían los atributos de las deidades locales y nacionales en cuyos territorios residían.	La romanoj komune adoptis la dioj de konkeritaj popoloj, kaj neniam diskutis la atributoj de lokaj kaj naciaj diaĵoj, en kies teritorioj ili loĝis.	deidades	0	0
Él se arrodilló y rogó por las almas de los caídos.	Li surgenuiĝis kaj preĝis por la animoj de la mortintoj.	arrodilló	0	0
Siempre que veo aguacates mexicanos en el supermercado, pienso en Tom.	Kiam ajn mi vidas meksikajn avokadojn en la superbazaro, mi pensas pri Tomo.	aguacates	0	0
¡Nunca uses la disponibilidad de programas traductores como excusa para una traducción de un idioma que no dominas lo suficiente!	Neniam uzu la disponeblecon de tradukprogramoj kiel pretekston por tradukado el lingvo, kiun vi ne regas sufiĉe.	dominas	0	0
La bigamia es tener una esposa de más. La monogamia es lo mismo.	Bigamio konsistas en tio, ke oni havas troan edzinon. Monogamio estas la sama afero.	bigamia	0	0
¿Cuánto es el arriendo mensual?	Kiom altas la monata luprezo?	arriendo	0	0
Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	Iun tagon du ĉarlatanoj nomitaj Guido kaj Luigi alvenis en la urbo asertante, ke ili estas teksistoj kaj povas produkti la plej dolĉan, delikatan kaj mirindan teksaĵon en la mondo.	sastres	0	0
Cuanto más aconsejamos a los jóvenes, más se enfadan con nosotros.	Ju pli da konsiloj ni donas al la junuloj, des pli ili koleras kontraŭ ni.	enfadan	0	0
Le di una pandereta de regalo a mi papá.	Kiel donacon mi donis tamburinon al mia paĉjo.	pandereta	0	0
Tres enfermeras cuidaron del agonizante ministro día y noche.	Tri flegistinoj flegis la mortantan ministron tagnokte.	cuidaron	0	0
Ellos arriesgaron sus vidas en el viaje peligroso.	Ili riskis la vivon en vojago danĝera.	arriesgaron	0	0
Creo que hay una esencia y un principio en el dialogo, y es que para respetar y para ser respetado, debemos procurar no caer en la descalificación. Se puede discrepar radicalmente de las ideas, denunciar los comportamientos, sin caer en la descalificación.	Mi kredas, ke en la dialogo ekzistas esenco kaj principo, kaj tio estas, ke por respekti kaj esti respektata, ni devas provi ne alveni al miskvalifiko. Oni povas diferenci radikale per la ideoj kaj kritiki kondutojn sen alveni al miskvalifiko.	dialogo	0	0
Sus ideas suenan alocadas.	Liaj ideoj sonas frenezaj.	alocadas	0	0
Ella triunfó como cantante y se hizo famosa.	Ŝi sukcesis kiel kantistino kaj famiĝis.	triunfó	0	0
No cuesta nada especificar y hacerlo funciona mejor en el contexto de Tatoeba, donde la unidad básica es una frase que debería poder sostenerse por sí sola sin necesidad de contorsiones mentales para extraer un significado posible de una oración que, de otro modo, no tendría sentido. Evitemos lo barroco y facilitemos las cosas a los que aprenden idiomas.	Esti specifa kostas nenion, kaj fari tion funkcias pli bone en la kunteksto de Tatoeba, kie la baza unuo estas frazo, kiu povus memstari sen mensaj tordoj por elŝraŭbi eblan signifon de alie sensenca frazo. Ni evitu barokaĵojn kaj faciligu aferojn por lingvolernantoj.	especificar	0	0
Él es irremediablemente romántico.	Li estas nesanigeble romantika.	irremediablemente	0	0
Después de varios años, el artista terminó el primer esbozo al óleo de la ulterior pintura.	Post pluraj jaroj la artisto finis la unuan olean skizon de la estonta pentraĵo.	esbozo	0	0
Estoy regando las flores.	Mi akvumas la florojn.	regando	0	0
Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	Aldonu la burĝonbrasikon kaj la fazeolojn kaj lasu kuiri pliajn 10 minutojn.	porotos	0	0
Las ayudas digitales nos hacen la vida más fácil. En vez de fiarnos de nuestra memoria, preferimos memorias externas. ¿A dónde nos llevará esta tendencia?	Ciferecaj helpiloj plifaciligas nian ĉiutagon. Anstataŭ fidi al nia propra memoro, ni preferas eksterajn memorilojn. Kion sekvigos tiu tendenco?	fiarnos	0	0
Ella fue una pionera en ese campo.	Ŝi estis pioniro en tiu kampo.	pionera	0	0
Si el tema de la fonética muestra un abismo entre el latín y sus supuestas hijas, la morfología y la sintaxis tampoco son las mismas que las de la supuesta lengua madre.	Se la temo de la fonetiko malkaŝas kavegon inter la latina kaj ĝiaj hipotezaj filinoj, ankaŭ ĉi ties morfologio kaj sintakso ne estas la samaj, kiel tiuj de la supozite patra idiomo.	supuestas	0	0
El nido de la cigüeña estaba vacío, pero aún colgaban manzanas en el manzano silvestre, aunque las hojas ya hubiesen caído.	La nesto de la cikonioj estis malplena, sed ankoraŭ pendis la pomoj sur la sovaĝa pomarbo, kvankam la folioj jam defalis.	colgaban	0	0
La lagartija trepó por la pared y se metió en un agujero.	La lacertulo grimpis laŭ la muro kaj iris en truon.	trepó	0	0
Él se cepilla los dientes.	Li brosas al si la dentojn.	cepilla	0	0
Tomaos un poco de té.	Trinku iom da teo.	tomaos	0	0
Para el derrochador, el dinero es redondo, para el ahorrador, plano.	Por malŝparuloj la monero estas ronda, por ŝparuloj plata.	derrochador	0	0
Oigo al gato arañar la ventana.	Mi aŭdas la katon skrapi al la fenestro.	arañar	0	0
Tómate tu tiempo y, sin perder el ánimo, da de ti veinte veces más al trabajar frente al telar.	Rapidu malrapide; kaj ne malkuraĝiĝante dudekfoje remetu vian laboraĵon sur la teksilon.	telar	0	0
Cuando un angloparlante se da cuenta de que un extranjero con el que está hablando no entiende una de sus frases, la repite de la misma manera, pero más alto, como si la persona estuviera sorda. No se le ocurre en ningún momento que puede que su vocabulario sea complicado o que su expresión muy probablemente sea ambigua para un extranjero y que podría reformularla de una forma más sencilla. El resultado es que, aparte de que la persona sigue sin entenderla, ésta se enfada por ser considerada sorda.	Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	ambigua	0	0
¿Hay tamales en la casa de José?	Ĉu estas tamaloj en la domo de Jozefo?	tamales	0	0
¿Cuál de estas raquetas es la tuya?	Kiu el tiuj batiloj estas via?	raquetas	0	0
Me quejaré con el gerente.	Mi plendos al la direktoro.	quejaré	0	0
Como jefe de estado, ruego a Su Santidad que se disculpe. No entiendo cómo puede afirmar que la evangelización no fue impuesta, si llegaron aquí con arcabuzes y entraron a sangre, plomo y fuego. Todavía están calientes los huesos de los mártires indígenas en estas tierras.	Kiel ŝtatestro, mi petas al Via Sankteco, ke vi pardonpetu. Mi ne komprenas, kiel vi povas diri ke Kristanismo ne estis trudita, se oni alvenis ĉi tien kun arkebuzoj kaj eniris per sangoverŝo, plumbo, kaj fajro. Ankoraŭ varmas la ostoj de martiroj indiĝenaj en ĉi tiuj landoj.	impuesta	0	0
Muchos han sufrido largamente opresión y privaciones bajo el dominio del colonialismo.	Multaj homoj longe suferis pro subpremo kaj malhavo sekve de kolonia superregado.	privaciones	0	0
Soy una vikinga.	Mi estas vikingo.	vikinga	0	0
Él intercambió su vaca por dos caballos.	Li interŝanĝis sian bovinon por du ĉevaloj.	intercambió	0	0
Necesitás un buen descanso.	Vi bezonas bonan ripozon.	necesitás	0	0
Reconociendo su responsabilidad ecológica, el constructor automovilístico lanza la fabricación de balsas en serie.	Agnoskante sian ekologian respondecon, la aŭtomobilkompanio startigis la seriofabrikadon de flosoj.	balsas	0	0
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.	Tri aferoj en la vivo neniam revenos: sago pafita, vorto elbuŝigita, kaj ŝanco perdita.	pronunciada	0	0
El río se salió de su cauce.	La rivero transbordiĝis.	cauce	0	0
Hizo lo que le dictó su consciencia.	Li faris, kion diktis lia konscienco.	dictó	0	0
Me pidió que bailara.	Li petis, ke mi dancu.	bailara	0	0
A causa de la situación recién descrita, el encuentro de un compromiso común aceptable es tanto necesario como ventajoso para todos nosotros.	Pro la ĵus priskribita situacio, la trovo de komune akceptebla kompromiso estos kaj necesa kaj avantaĝa por ĉiu el ni.	descrita	0	0
El entrevistador presenta el tema de la entrevista.	La intervjuisto prezentas la intervjuan temon.	entrevistador	0	0
El supremo arte de la guerra es doblegar al enemigo sin luchar.	La supera arto de milito estas submeti la malamikon sen batali.	doblegar	0	0
No mezcles amoniaco con lejía.	Ne miksu amoniakon kaj hipokloriton.	amoniaco	0	0
Sinónimos de "grotesco" son "cómico, ridículo, espeluznante, bizarro, espantoso, absurdo, distorsionado, sin sentido, anti-natura, disparatado, alocado, quijotesco."	Sinonimoj de "groteska" estas "ridinda, ridiga, harstariga, bizara, grimaceska, absurda, distordita, sensenca, kontraŭnatura, farsa, frenezeca, fola".	distorsionado	0	0
Vi la casa alcanzada por un rayo.	Mi vidis la domon kiam fulmo frapis ĝin.	alcanzada	0	0
¿De qué hablabais?	Pri kio vi parolis?	hablabais	0	0
La luz de la luna se reflejaba en el lago.	La lunlumon reflektis la lago.	reflejaba	0	0
Desde este punto la subida empezó de repente a ser empinada.	Deire de tiu loko la suprengrimpado fariĝis subite kruta.	empinada	0	0
Los lugareños son muy hospitalarios.	La lokanoj estas tre gastamaj.	hospitalarios	0	0
Me gustaría ver el coche antes de alquilarlo.	Mi deziras vidi la aŭton, antaŭ ol ĝin lui.	alquilarlo	0	0
Cría puercos y te daran jamones.	Bredu porkojn kaj ili al vi donos ŝinkojn.	jamones	0	0
Él propuso que nos tomáramos un pequeño descanso.	Li proponis al ni, ke ni faru paŭzeton.	tomáramos	0	0
Heidelberg está lleno de turistas.	Heidelberg estas plenplena de turistoj.	heidelberg	0	0
El junco se dobla en el viento.	La junko fleksiĝas en la vento.	junco	0	0
Tom tiene problemas maritales.	Tomo havas geedzajn problemojn.	maritales	0	0
Lea su declaración antes de firmarla.	Legu vian deklaron antaŭ ol subskribi ĝin.	firmarla	0	0
Estoy muy contento con este empleo bien remunerado.	Mi estas tre kontenta pri tiu bone salajrita ofico.	remunerado	0	0
Ambos, Tom y Mary, observaron a John.	Tom kaj Mary ambaŭ gapis al John.	observaron	0	0
La matemática es la única buena metafísica.	La matematiko estas la sola bona metafiziko.	metafísica	0	0
Están difundiendo noticias falsas.	Vi dissemas malverajn novaĵojn.	difundiendo	0	0
Me pregunto qué país será el primero en censurar Tatoeba.	Mi demandas min kiu lando cenzuros Tatoeban unua.	censurar	0	0
Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	Tiuj sensencaj murdoj ne restos senpunaj.	impunes	0	0
Ya ha oscurecido.	Jam malhelas.	oscurecido	0	0
Mi cuarto abunda en peligros.	En mia ĉambro svarmas danĝeroj.	abunda	0	0
Se afeitó el bigote.	Li razis siajn lipharojn.	afeitó	0	0
Siempre que trataba de hablar con ella me ponía tímido y empezaba a balbucear, y al final no conseguía decir nada aparte de alguna cosa estúpida.	Ĉiun fojon kiam mi provis paroli kun ŝi, mi iĝis timema kaj komencis balbuti, kaj finfine mi ne sukcesis diri nenion krom ian stultaĵon.	balbucear	0	0
La Quinta Avenida de Nueva York es comparable a Ginza.	La Kvina Avenuo de Nov-Jorko estas komparebla al Ginza.	ginza	0	0
Tenemos que hacer economías.	Ni bezonas ŝpari.	economías	0	0
Sus ideas son un poco anticuadas.	Liaj ideoj estas iom malmodernaj.	anticuadas	0	0
¿Tienes dolor de cabeza y la garganta inflamada?	Ĉu vi havas kapdoloron kaj la gorĝon inflamitan?	inflamada	0	0
¡Contemplad esta alta montaña!	Rigardu tiun altan monton.	contemplad	0	0
Tomadas por separado, las letras no tienen ningún significado, pero puestas unas después de otras forman palabras, frases, párrafos y textos que llenan las hojas, los libros y las bibliotecas.	Aparte la literoj havas nenian signifon, sed vicigitaj, ili formas vortojn, frazojn, paragrafojn kaj tekstojn, kiuj plenigas paĝojn, librojn kaj bibliotekojn.	párrafos	0	0
La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.	La situacio estas multe pli malbona, ol ni ĝin imagis.	imaginábamos	0	0
Tom no sabe la diferencia entre Letonia y Lituania.	Tom ne scias la diferencon inter Latvio kaj Litovio.	letonia	0	0
El autobús lanzadera del hotel nos transportó fácilmente desde el aeropuerto hasta nuestro alojamiento.	La hotela navedo alportis nin facile el la flughaveno ĝis nia loĝloko.	transportó	0	0
Miradlo vosotros mismos.	Vidu mem!	miradlo	0	0
Trata de perder peso trotando.	Provu malpli pezi per kuretado.	trotando	0	0
Mi abuela era granjera.	Mia avino estis kamparanino.	granjera	0	0
Es un buen artista el que ha ilustrado este libro.	La artisto, kiu ilustris tiun ĉi libron, estas tre bona.	ilustrado	0	0
Hay un embalse cerca de donde vivo.	Apud mia loĝloko estas baraĵlago.	embalse	0	0
La esperanza es una vocecita que susurra " tal vez" cuando parece que el mundo entero está gritando ¡no!	Espero estas voĉeto flustranta "eble", kiam la tuta mondo ŝajnas krii "ne!".	vocecita	0	0
Mi gato ronronea cuando le rascas detrás de las orejas.	Mia kato ronronas, kiam mi gratas lin antaŭ la oreloj.	rascas	0	0
Japón es un inmenso archipiélago.	Japanio estas insularego.	archipiélago	0	0
Mi gato se acostumbró a pasearse encima del teclado de mi computador.	Mia kato alprenis la kutimon promeni sur la klavaro de mia komputilo.	pasearse	0	0
Ellos usurparon los restos de una civilización extraviada de la historia.	Ili rabis la restaĵojn de civilizacio perdita en la historio.	extraviada	0	0
La mera existencia del infinito en el universo, conduciría a un sinfín de contradicciones.	La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	sinfín	0	0
No he tocado el ukelele en años.	Mi jam ne ludis la ukelelon dum multaj jaroj.	ukelele	0	0
El rover avanzaba pesadamente por la polvorienta llanura roja de Marte.	La esplorveturilo peze trairis la polvan ruĝan ebenaĵon sur Marso.	polvorienta	0	0
Tom ni siquiera sabe cómo encender una podadora de césped.	Tomo eĉ ne scias, kiel startigi gazontondilon.	podadora	0	0
Soy filipina.	Mi estas filipinanino.	filipina	0	0
Las luces de la cocina estuvieron prendidas toda la noche.	La lampoj de la kuirejo lumis la tutan nokton.	prendidas	0	0
El fuerte, violento viento azotó para tirar las hojas de los árboles.	Forta, impeta vento penis deŝiri la foliojn de la arbaroj.	azotó	0	0
Repetí lo que él dijo palabra por palabra.	Mi ripetis kion li diris vorton por vorto.	repetí	0	0
Estoy contribuyendo.	Mi kontribuas.	contribuyendo	0	0
En nuestro bosque mediterráneo hay muchos árboles: robles, pinos, sauces, fresnos, olmos, etc.	En nia ĉemediteranea arbaro troviĝas multe da arbaj specioj: kverko, abio, saliko, frakseno, ulmo, ktp...	sauces	0	0
Usaré mi notebook con webcam integrada.	Mi uzos mian tekokomputilon kun ĝia integrita retkamerao.	integrada	0	0
Alegó que te conocía bien.	Li pretendis koni vin bone.	alegó	0	0
¿Alquilaste un apartamento?	Ĉu vi luis apartamenton?	alquilaste	0	0
Algunos de mis amigos viajarán a Copenhague el próximo verano.	Kelkaj el miaj amikoj venontsomere veturos al Kopenhago.	viajarán	0	0
El miedo tiende a inmovilizarnos. Nos hace que nos retiremos o nos cerremos. Nos atrapa.	Timo emas senmovigi nin. Ĝi igas nin retiri aŭ striktigi nin mem. Ĝi kaptas nin.	retiremos	0	0
Mi ciclo menstrual es de aproximadamente cada 4 semanas.	Mia menstrua ciklo estas proksimume kvarsemajna.	menstrual	0	0
El matrimonio homosexual es una cuestión muy controvertida.	La samseksa edziĝo estas demando tre akre diskutata.	controvertida	0	0
¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?	Ĉu ĉi tiu estas la hodiaŭa eldono de la Asahi Shimbun?	asahi	0	0
Tras décadas, en que la sociedad se comenzó a hacer preguntas, luego debatió y aprendió, la protección a la naturaleza se convirtió en una tarea incuestionable, mientras que en el campo de la lengua y la cultura un proceso de aprendizaje comparable recién acaba de empezar.	Post jardekoj, en kiuj la socio ekdemandis, poste intense debatis kaj lernis, la protekto de la natura medio iĝis memkomprenebla tasko, dum en la kampo de la lingvoj kaj kulturoj komparebla lernoprocezo nur ĵus komenciĝis.	incuestionable	0	0
Los neandertales son una especie humana extinta.	La homoj de Neandertalo estas formortinta homa specio.	neandertales	0	0
No es conveniente pintar un mapa geográfico de azul.	Ne konvenas farbi blue geografian mapon.	geográfico	0	0
¿Estás a favor de legalizar el aborto, Mary?	Ĉu vi konsentas, ke abortigo iĝu laŭleĝa, Maria?	legalizar	0	0
Por suerte, el tratamiento fue solo ineficaz y no peligroso.	Feliĉe la kuracado montriĝis pli senefika ol danĝera.	ineficaz	0	0
¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?	Ĉu estas memoraĵbutiko en la ĉirkaŭaĵo?	souvenirs	0	0
Las páginas que imprimí se trataban de la astrología.	La paĝoj, kiujn mi presis, temas pri astrologio.	imprimí	0	0
Nadie aplaude a quien a sí mismo se alaba.	Kiu mem sin laŭdas, tiun neniu aplaŭdas.	alaba	0	0
Se encogió porque yo lo lavé.	Ĝi malvastiĝis, ĉar mi lavis ĝin.	encogió	0	0
Si no eres uno de ellos, entonces no eres nada para ellos y para llegar a ser uno de ellos necesitas haber nacido en su tierra y verte como ellos e inclusive pensar como ellos. Mientras seas diferente, te odiarán sin razón. Son racistas.	Vi estas nenio por ili, se vi ne estas unu el ili, sed por esti unu el ili, vi devus naskiĝi en ilia lando, aspekti simile al ili, kaj eĉ pensi laŭ ilia maniero. Se vi estas malsimila, ili malamos vin senkaŭze. Ili estas rasistoj.	odiarán	0	0
Marchad sobre la acera.	Marŝu sur la trotuaro.	marchad	0	0
La luz generada en el Big Bang sigue viajando por el espacio a una velocidad de 300.000 km/s.	La lumo generita en la Praeksplodo daŭre vojaĝas tra la spaco kun rapideco de 300 000 km/s.	generada	0	0
No deberíamos permitir que estos problemas afecten a nuestro proyecto.	Ni ne permesu, ke ĉi tiuj problemoj influu la projekton.	afecten	0	0
La Tierra es tan solo una pequeña isla, y nosotros somos pequeños isleños.	La Tero estas nur malgranda insulo, kaj ni estas malgrandaj insulanoj.	isleños	0	0
Cuando el músico dejó la gaita, el público se levantó y le dedicó un aplaudo ensordecedor.	Kiam la muzikisto demetis la sakofluton, la publiko ekstaris kaj dediĉis al li tondran aplaŭdon.	ensordecedor	0	0
¿Puedes recomendarme un buen diccionario?	Ĉu vi povas rekomendi al mi bonan vortaron?	recomendarme	0	0
Ambas son buenas jugadoras de ajedrez.	Ili ambaŭ estas bonaj ŝakludantoj.	jugadoras	0	0
Cuando él llegó, me estaba duchando.	Kiam li alvenis, mi ĵus duŝis min.	duchando	0	0
Ante la ridiculez de estos boletines y la banalidad del resto de grandes programas, los valencianos dan la espalda a la televisión.	Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	boletines	0	0
Ustedes añaden ejemplos pero no los traducen.	Vi aldonas ekzemplojn, sed vi ne tradukas ilin.	añaden	0	0
¿Cómo puedo buscar frases en alemán que les falten, por ejemplo, traducciones al esperanto?	Kiel mi povas priserĉi germanajn frazojn, al kiuj mankas ekzemple la esperantotraduko?	falten	0	0
Aprender esperanto es fácil, pero llegar a dominarlo no tanto.	Lerni Esperanton estas facile, sed sukcesi regi ĝin ne tiom.	dominarlo	0	0
Él almuerza en una cafetería.	Li tagmanĝas en kafejo.	almuerza	0	0
Conversemos.	Ni parolu.	conversemos	0	0
Él cantó las canciones de Simon & Garfunkel.	Li kantis la kantojn de Simon & Garfunkel.	garfunkel	0	0
Tom no entiende sánscrito.	Tomo ne komprenas la sanskritan.	sánscrito	0	0
Debería alistar un cuarto para el visitante.	Vi devus prepari ĉambron por la vizitanto.	alistar	0	0
Sed más modestos.	Estu pli modestaj.	modestos	0	0
Brasil, un sueño intenso, un rayo vívido de amor y esperanza desciende a la tierra, si en tu cielo encantador, alegre y claro resplandece la imagen de la Cruz del Sur.	Brazil', intensa revo kaj viviga lum' de amo kaj espero sur nin falas el via ĉielpuro ridetanta, dum la brilo de Sudkruco senvualas!	vívido	0	0
Por favor escuchá.	Bonvolu aŭskulti.	escuchá	0	0
El surgimiento de las lenguas neolatinas o románticas se debe a la mezcla del latín vulgar hablado por los soldados romanos con las lenguas de los pueblos conquistados. Así surgieron, respectivamente, las siguientes lenguas: francés, español, italiano y portugués. Es debido a ese orden cronológico que el autor Olavo Bilac definió a la lengua portuguesa como "La última flor del Lacio", ya que esta surgió cerca de cuatrocientos años después del francés y trescientos años después del español y el italiano.	La estiĝo de la latinidaj aŭ romanidaj lingvoj eliris el mikso de la vulgarlatino parolata de la romiaj soldatoj kun la lingvoj de la konkeritaj popoloj. Tiel evoluis, ĉiu siatempe, la sekvaj lingvoj: la franca, la hispana, la itala kaj la portugala. Okazis kaŭze de tiu kronologia vicordo, ke la aŭtoro Olavo Bilac difinis la portugalan lingvon la “lasta floro de Latio”, ja ĉi tiu estiĝis ĉirkaŭ kvarcent jarojn post la franca kaj tricent jarojn post la hispana kaj la itala.	surgimiento	0	0
Te dije que no te movieras.	Mi diris al vi, ke vi ne moviĝu.	movieras	0	0
Algunas personas no tienen principios consistentes, entonces adoptan cualquiera que los beneficie en el momento.	Iuj ne havas koherajn principojn, tial tiuj adoptas iun ajn principon, el kiu ili povas eltiri pormomentan avantaĝon.	beneficie	0	0
Ella está recostada aquí junto a mí.	Ŝi kuŝas ĉi tie apud mi.	recostada	0	0
Eso casi seguramente tendrá consecuencias y efectos contradictorios.	Tio preskaŭ certe havos kontraŭdirajn sekvojn kaj efikojn.	contradictorios	0	0
Esa compañía es manejada por mi hermano mayor.	Tiu entrepreno estas estrata de mia pli aĝa frato.	manejada	0	0
¿Cenarás?	Ĉu vi vespermanĝos?	cenarás	0	0
- ¿Sabe cuál es el prefijo del Líbano? -preguntó Dima.	"Ĉu vi konas la landan telefonkodon por Libano?" Dima demandis.	prefijo	0	0
Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	sanitarias	0	0
¡Qué bebé más adorable! ¡Cuchi, cuchi!	Kia ĉarma bebo. Kiu estas tie?	cuchi	0	0
Telefonearé luego.	Mi telefonos poste.	telefonearé	0	0
Él sospechaba ser espiado.	Li suspektiĝis pri spionado.	espiado	0	0
Albert Einstein nos hizo reflexionar: "El hombre inventó la bomba atómica, pero ningún ratón en el mundo construiría una trampa para ratones."	Albert Einstein pensigas nin: "La homo inventis la atombombon, sed neniu muso de la mondo konstruus muskaptilon."	construiría	0	0
Tras una duchita fría, me tendí en el sofá.	Post malvarma duŝo mi kuŝiĝis sur la sofon.	tendí	0	0
Él intentó unificar los distintos grupos.	Li provis unuigi la diversajn grupojn.	unificar	0	0
Ya me mejoré.	Mi jam pliboniĝis.	mejoré	0	0
Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	Pacistoj estas kiel ŝafoj, kiuj kredas, ke la lupo estas vegetarano.	pacifistas	0	0
Los historiadores no creerán que a los países les encanta ser invadidos.	Historiistoj ne kredos ke la landoj ravas esti invaditaj.	invadidos	0	0
Condujimos a través de la ciudad.	Ni veturis tra la urbo.	condujimos	0	0
La aridez reinará en todas partes.	Ĉie regos sekeco.	reinará	0	0
El rey gobernó el país.	La reĝo regis la landon.	gobernó	0	0
Los monumentos de Florencia son muy célebres.	La monumentoj de Florenco estas vaste konataj.	célebres	0	0
La figura más importante de la matemática del siglo XIX es, sin lugar a dudas, Gauss.	La plej grava reprezentanto de la matematiko de la dek-naŭa jarcento estas, sendube, Gauss.	gauss	0	0
¡Sean indulgentes!	Indulgu!	indulgentes	0	0
Probablemente él exageró su historia.	Li probable troigis sian rakonton.	exageró	0	0
Trátala con respeto.	Traktu ŝin respekte!	trátala	0	0
El 15 de diciembre de 1859 nació Ludovico Lázaro, el primer hijo. Otros cuatro y tres hijas vinieron después.	La 15-an de decembro 1859 naskiĝis Ludoviko Lazaro, la unua filo. Kvar aliaj kaj tri filinoj poste venis.	ludovico	0	0
Así combatió la gente de Okinawa.	Tiel batalis la Okinava popolo.	combatió	0	0
Cada cara de un poliedro es un polígono.	Ĉiu edro de pluredro estas plurlatero.	polígono	0	0
Julio César nació el año 100 a.C. La fecha exacta de su nacimiento se desconoce. A la edad de dieciséis años hubo de priorizar a todo el mundo ante su familia.	Julio Cezaro naskiĝis en la jaro 100 a.C. La ĝusta dato de lia naskiĝo estas nekonata. Je aĝo de dek ses li devis prizorgi ĉiujn el lia familio.	priorizar	0	0
Los diferentes modos de culto que prevalecieron en el mundo romano fueron todos consideraros por el pueblo como igualmente verdaderos, por el filósofo como igualmente falsos, y por el magistrado como igualmente útiles. Y así la tolerancia produjo no sólo la indulgencia mutua, sino incluso la concordia religiosa.	La diversaj formoj de kulto ekzistantaj en la Romia mondo estis ĉiuj konsiderataj de la popolanoj kiel egale veraj, de filozofoj kiel egale malveraj, kaj de magistratoj kiel egale utilaj. Tiel do toleremo estigis ne nur reciprokan indulgon, sed eĉ religian konkordon.	concordia	0	0
Tom tiene un moratón en la pierna derecha.	Tom havas hematomon sur sia dekstra gambo.	moratón	0	0
El contenedor verde tiene forma de iglú.	La verda ujo estas igloforma.	iglú	0	0
Quiero habitar en Lisboa.	Mi volas loĝi en Lisbono.	habitar	0	0
¿Vendréis?	Ĉu vi venos?	vendréis	0	0
El número de participantes casi se duplicó.	La nombro de la partoprenantoj preskaŭ duobliĝis.	duplicó	0	0
Mucho tiempo después, a partir del siglo XVI, los amerindios, oprimidos, fueron forzados a aprender la lengua de colonizadores españoles, portugueses, ingleses.	Multan tempon pli poste, ekde la 16-a jarcento, oni devigis la subprematajn amerikajn praloĝantojn, lerni la lingvon de siaj hispanaj, portugalaj aŭ anglaj koloniistoj.	colonizadores	0	0
Yo no como margarina.	Mi ne manĝas margarinon.	margarina	0	0
Corríamos por el honor de nuestra escuela.	Ni kuris por la honoro de nia lernejo.	corríamos	0	0
Un abstemio es una persona débil que sucumbe a la tentación a privarse de un placer.	Abstinulo estas homo malforta, kiu cedas al la tento, senigi sin je plezuro.	abstemio	0	0
Los granjeros esperan con ansias el día en que el grano madure.	La farmisto sopiras je tiu tago, kiam la greno maturiĝos.	madure	0	0
Incluso en el campo ocurren crímenes violentos. El otro día, en nuestra villa pescaron al cadáver de un campesino asesinado desde su fosa séptica.	Ankaŭ en la kamparo okazas perfortaj krimoj. Antaŭ nelonge en nia vilaĝo oni tiris la kadavron de murdita terkulturisto el ties sterkakvujo.	séptica	0	0
En la edad media, la red altamente regular de caminos permitió desplazar rápidamente guerreros desde un lugar a otro.	La tre regula stratoreto ebligis en la Meza Epoko rapide movi militistojn de unu loko al alia.	desplazar	0	0
No han igualado la carretera.	La vojon oni ne ebenigis.	igualado	0	0
Todos recordaban a Tom.	Ili ĉiuj memoris Tom.	recordaban	0	0
Tenemos que nivelar nuestro presupuesto.	Ni devas ekvilibrigi nian buĝeton.	nivelar	0	0
"Un crimen nunca será perfecto, pero se puede ir perfeccionando de vez en vez", dijo el ladrón maestro al preguntársele por el crimen perfecto.	"Krimo neniam estos perfekta, sed oni povas pliperfektigi ĝin de fojo al fojo", diris la majstra ŝtelisto demandite pri la perfekta krimo.	perfeccionando	0	0
Sólo comentaba nimiedades.	Li komentadis nur bagatelaĵojn.	comentaba	0	0
La fursona de Tom es una zorra llamada Neon.	La felsono de Tomo estas vulpino, nomata Neono.	neon	0	0
Sólo Naoko bebe café.	Nur Naoko trinkas kafon.	naoko	0	0
La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.	La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.	cegó	0	0
¿Por cuánto tiempo perdurará este clima frío?	Kiom longe daŭros ĉi tiu malvarma vetero?	perdurará	0	0
El niño dibujó un triangulo esférico.	La infano desegnis sferan triangulon.	triangulo	0	0
El escritorio de Taro y Hanako es pequeño.	La skribotablo de Taro kaj Hanako estas malgranda.	hanako	0	0
Acampamos cerca del río.	Ni tendumis apud la rivero.	acampamos	0	0
Dan hablaba en italiano mientras que Linda hablaba en español, pero ellos conseguían entenderse.	Dan parolis la italan, dum Linda parolis la hispanan, sed ili sukcesis interkompreniĝi.	conseguían	0	0
Señor, su estilo es fluido, pero su libro es superfluo.	Sinjoro, via stilo estas flua, sed via libro superflua.	superfluo	0	0
Los hoteleros fundaron un centro de información regional para turistas.	La hotelistoj fondis regionan informcentron por turistoj.	fundaron	0	0
Mi madre trató de reconciliar a la pareja.	Mia patrino provis repacigi la paron.	reconciliar	0	0
Numerosos estadounidenses residen en Alemania.	Multaj usonanoj loĝas en Germanio.	residen	0	0
Usted es un ser mágico que irradia luz.	Vi estas magia estaĵo, kiu radias lumon.	irradia	0	0
Hay planetas grandes, como Júpiter y Marte. Y también hay muchos cuerpos celestes muy pequeños, a los que solo se les da un número por su nombre.	Estas grandaj planedoj, kiel Jupitero kaj Marso. Kaj estas ankaŭ tre multaj malgrandetaj ĉielaj korpoj, kiujn oni nomas nur per nombroj.	celestes	0	0
¿Completaste el tratamiento prescrito?	Ĉu vi finis la preskribitan kuracadon?	prescrito	0	0
Todos los pobladores lo conocen.	Li estas konata de ĉiuj vilaĝanoj.	pobladores	0	0
El hombre estaba golpeando una muñeca hinchable.	La viro estis seksumanta kun blovpupo.	hinchable	0	0
Los cuestionarios fueron repartidos aleatoriamente.	La demandaroj estis distribuitaj hazarde.	aleatoriamente	0	0
¿Eres etíope?	Ĉu vi estas etiopo?	etíope	0	0
El azúcar sustituyó a la miel como endulzante.	Sukero anstataŭis mielon kiel dolĉigilo.	sustituyó	0	0
Soborné al policía.	Mi subaĉetis la policon.	soborné	0	0
Ella se lava las manos en el lavamanos.	Ŝi lavas siajn manojn en la manlavujo.	lavamanos	0	0
Compré algunos fardos de agua mineral para la presentación de ustedes.	Mi aĉetis kelkajn specojn de minerala akvo por via prezento.	fardos	0	0
La globalización se ha vuelto loca: ¿por qué transportar pepinos españoles para exterminar a los alemanes del norte cuando la mitad de ellos viven en Mayorca? Hay que racionalizar todo eso y adoptar un método de exterminación bacteriana más duradero.	La tutmondiĝo fariĝis freneza: Kial oni transportas hispanajn kukumojn al norda Germanio, por tie ekstermi la homojn, malgraŭ ke la duono de ili vivas en Majorko kaj Hispanio? Oni devas raciigi ĉion kaj elekti pli efikan kaj longdaŭran vojon de bakteria ekstermado.	bacteriana	0	0
Si calientas hielo, se derrite.	Se vi varmigas glacion, ĝi degelas.	calientas	0	0
En verano, los huevos se pudren rápido.	Somere ovoj rapide malboniĝas.	pudren	0	0
El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.	La sorĉisto svingis sian magian bastonon kaj malaperis senspure.	agitó	0	0
Los habitantes de la isla fueron terriblemente explotados.	La loĝantaro de la insulo estas terure ekspluatata.	explotados	0	0
¡Qué preciosa bebé! ¿Puedo sujetarla?	Kia ĉarma bebo! Ĉu mi povas teni ĝin?	sujetarla	0	0
El barco se sumergió en el mar.	La ŝipo mergiĝis en la maron.	sumergió	0	0
¿Ella te brindó información?	Ĉu ŝi donis informojn al vi?	brindó	0	0
¿Podría exponerme su interpretación?	Ĉu vi povas klarigi al mi vian interpreton?	exponerme	0	0
Había árboles tumbados por el tifón del día anterior.	Arboj estis faligitaj de la tifono en la antaŭa tago.	tumbados	0	0
Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	Elparolu bone, ripetu ĉiujn vortojn, ne forgesu la akcenton.	pronuncie	0	0
Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	Mi serĉas ruĵon, kiu kongruas al ĉi tiu ungolako.	combine	0	0
Los pigmeos tienen deficiencia de factor de crecimiento.	Pigmeoj havas mankon en sia faktoro de kresko.	pigmeos	0	0
Me apresuré a la estación, para comprobar que el tren ya se había ido.	Mi rapidis al la stacidomo por konstati, ke la trajno jam foriris.	apresuré	0	0
Comparó la copia con el original.	Li komparis la kopion al la originalo.	comparó	0	0
El conductor frenó cuidadosamente.	Garde la ŝoforo ekbremsis.	frenó	0	0
Tom es experto en catedrales visigóticas.	Tomo estas spertulo pri visigotaj katedraloj.	catedrales	0	0
La sal está en el salero.	La salo estas en la salujo.	salero	0	0
¿Cuánto crees que mida mi hija dentro de tres años?	Laŭ vi, kiom alta estos mia filino post tri jaroj?	mida	0	0
Daniella és una mujer my peligrosa.	Daniella estas tre danĝera virino.	daniella	0	0
Ella practica mecanografía a diario.	Ŝi praktikas tajpadon ĉiutage.	mecanografía	0	0
Me enfadaré.	Mi koleriĝos.	enfadaré	0	0
Dejémosla sola.	Ni lasu ŝin sola.	dejémosla	0	0
El agua es insípida, inodora e incolora.	Akvo estas sengusta, senodora kaj senkolora.	insípida	0	0
Entre, Gerardo.	Eniru, Gerardo.	gerardo	0	0
En algún momento retomaremos ese tema.	Okaze ni revenos al tiu temo.	retomaremos	0	0
El médico controló las pulsaciones del corazón y la presión arterial.	La kuracisto kontrolis korbatadon kaj sangopremon.	controló	0	0
No viertas agua caliente en el vaso, podría quebrarse.	Ne verŝu varmegan akvon en la glason, ĝi povus fendiĝi.	quebrarse	0	0
Aclararé un poco los calzoncillos.	Mi tralavos la subvestojn iomete.	aclararé	0	0
Hay que menearlo mientras cuece.	Oni devas movoturni ĝin dum ĝi bolas.	cuece	0	0
La leche es más nutritiva que el vino.	Lakto estas pli nutra, ol vino.	nutritiva	0	0
La luna de este gigante gaseoso tiene océanos de agua bajo un grueso estrato de hielo.	La luno de tiu gasgiganto havas oceanojn da akvo sub dika tavolo de glacio.	gaseoso	0	0
El precio de este artículo no cubre el costo de su manufactura.	La prezo de la varo ne kovras la kostojn de la produktado.	manufactura	0	0
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.	Liaj fabeloj faris el Hans Christian Andersen, la plej fama dano de la mondo, ikonon de la monda literaturo.	fábulas	0	0
Tengo principios éticos.	Mi havas etikajn principojn.	éticos	0	0
Los diodos emisores de luz, o LEDs, necesitan muy poca energía.	Lum-eligantaj diodoj aŭ LED-oj bezonas tre malmultan energion.	emisores	0	0
Él escaló el monte Fuji.	Li surgrimpis la Fuĵi-monton.	escaló	0	0
Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	Vasilij Kandinskij naskiĝis la 16-an de decembro 1866 en Moskvo.	vasili	0	0
Cartago no se hizo en un día.	Ne en unu tago elkreskis Kartago.	cartago	0	0
¡Toma ahora la oportunidad de formar parte de la administración de la organización y mejorarla!	Prenu do nun la ŝancon kunestri la organizon kaj bonigi ĝin!	mejorarla	0	0
Al evaporarse el agua se forma salmuera, que sirve para fabricar sal.	Post elvaporiĝo de akvo formiĝas peklakvo, kiu servas por produkti salon.	salmuera	0	0
No conviene utilizar abreviaciones en una disertación.	Ne konvenas uzi mallongigojn en disertacio.	disertación	0	0
Hoy estoy copado de ideas locas.	Mi hodiaŭ plenas de frenezetaj ideoj.	copado	0	0
Yo nací y me eduqué en Tokio.	Mi naskiĝis kaj edukiĝis en Tokio.	eduqué	0	0
Yo sacudo mi cabeza.	Mi balancis la kapon.	sacudo	0	0
Oni es el nombre de un ser del folclor japonés.	Onio estas la nomo de estaĵo en la japana folkloro.	oni	0	0
Varios documentos falsos fueron confiscados por la Policía Federal.	Plurajn falsitajn dokumentojn konfiskis la Federacia Polico.	confiscados	0	0
Quisiéramos registrarnos. Tenemos una habitación doble reservada bajo el nombre Müller.	Ni petas registri nin. Ni mendis dupersonan ĉambron por la nomo Müller.	registrarnos	0	0
Fui a un restorán chino.	Mi iris al ĉina restoracio.	restorán	0	0
Las substancias orgánicas están formadas por moléculas grandes.	La organikaj substancoj estas formataj de grandaj molekuloj.	formadas	0	0
Bailaron toda la noche.	Ili dancis la tutan nokton.	bailaron	0	0
Soy chileno. Nací, viví y morí chileno.	Mi estas ĉiliano. Mi naskiĝis, vivis kaj mortis ĉiliano.	chileno	0	0
Los primeros haikus occidentales solían rimar el primer y el tercer verso.	En la fruaj okcidentaj hajkoj ofte rimiĝis la unua kaj tria linioj.	rimar	0	0
Sídney es la ciudad más grande de Australia.	Sidnejo estas la plej granda urbo de Aŭstralio.	sídney	0	0
Les estimamos muchísimo.	Ni plej multe estimas vin.	estimamos	0	0
Necesito algunas perchas.	Mi bezonas kelkajn vesthokojn.	perchas	0	0
Puedo oír a un gato arañando la ventana.	Mi aŭdas katon gratantan la fenestron.	arañando	0	0
Su pollera es larga.	Ŝia jupo estas longa.	pollera	0	0
No hace falta decir que si apoyas literalmente a Hamas, no solo eres un antisionista, sino un antisemita.	Estu memevidente, ke se oni efektive subtenas Hamason, oni ne estas nur kontraŭcionisto sed antisemito.	hamas	0	0
Nuestra dieta es muy variada.	Nia dieto estas tre varia.	variada	0	0
¡¿Alcanzaste el tren?!	Ĉu vi atingis la trajnon?	alcanzaste	0	0
Los gatos se están relajando en el sol.	La katoj ripozas en la suno.	relajando	0	0
¡Instala Linux!	Instalu Linukson!	linux	0	0
No hay ninguna pasión tan arraigada en el corazón humano como la envidia.	Ne ekzistas pasio tiel forte radikiĝinta en la homa koro, kiel envio.	arraigada	0	0
Quisiera comérmelo.	Mi ŝatus manĝi ĝin.	comérmelo	0	0
Si le doliera tanto, él no estaría jugando allá afuera.	Se li tiom suferus, li ne estus ludanta tie ekstere.	doliera	0	0
Lo que no se puede decir hay que callarlo.	Kion oni ne povas priparoli, tion oni devas prisilenti.	callarlo	0	0
La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	La observado de gravitaj ondoj startigos novan periodon en la studado de la kosmo.	gravitacionales	0	0
Por favor, hacelo de esta manera.	Bonvolu fari ĝin tiele.	hacelo	0	0
Yuko comenzó la carrera muy rápido.	Juko komencis la vetkuron tre rapide.	yuko	0	0
La antigua ministra de energía salió electa presidente el domingo.	La eksenergiministrino dimanĉon estis elektita prezidentino.	electa	0	0
Los doctores extrajeron la bala.	Kuracistoj forigis la kuglon.	extrajeron	0	0
Kumiko es tan alta como Tom.	Kumiko estas tiom alta kiom Tom.	kumiko	0	0
Me gustaría saber hablar cantonés.	Mi ŝatus kapabli paroli la kantonan.	cantonés	0	0
Al día siguiente, la princesa se sentó a comer en la mesa con todos los cortesanos.	En la sekva tago la reĝa filino sidis kun ĉiuj korteganoj ĉe la tablo kaj manĝis.	cortesanos	0	0
Anoche soñé con dos ratones gigantescos. Créeme, jamás había visto unas así: ¡negras, anormalmente grandes! Vinieron, olfatearon, y se marcharon.	Hodiaŭ nokte mi sonĝis pri du ratoj grandegaj. Kredu al mi, tiajn mi neniam vidis: nigraj, de nenatura grandeco! Ili venis, ekflaris — kaj iris for.	anormalmente	0	0
Yo elijo las papas más chicas a propósito. Eso acorta el tiempo de cocción.	Mi intence elektas la plej malgrandajn terpomojn. Tio mallongigas la boltempon.	acorta	0	0
Dejo a mis herederos un pequeño legado: recopilación de frases, poemas dispersos.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	recopilación	0	0
En los trópicos hay sólo dos estaciones.	En la tropikoj estas nur du sezonoj.	trópicos	0	0
"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	"Cent jaroj da soleco", romano de Gabriel García Marquez, estis tradukita al pli ol 35 lingvoj.	marquez	0	0
El altruismo es lo mejor que puedes hacer por ti mismo.	Senmieco - jen la plej bona, kion vi povas fari por via mio.	altruismo	0	0
¿Quién quiere una chocolatada caliente?	Kiu volas varmegan trinkĉokoladon?	chocolatada	0	0
Mi canasto está debajo de la mesa.	Mia korbo estas sub la tablo.	canasto	0	0
Los pulpos viven en el mar.	La polpoj vivas en la maro.	pulpos	0	0
Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.	Por ke malpermeso estu respektata, ĝiaj kialoj devas esti logikaj kaj kompreneblaj.	lógicas	0	0
Estuvo espigando en el campo hasta el atardecer y, cuando desgranó lo que había espigado, había como una medida de cebada. Cargó con ella y entró en la ciudad. Mostró a su suegra lo que había espigado, sacó lo que había sobrado después de haberse saciado y se lo dio.	Kaj ŝi kolektadis sur la kampo ĝis la vespero, kaj ŝi draŝis tion, kion ŝi kolektis, kaj tio estis ĉirkaŭ efo da hordeo. Kaj ŝi levis tion, kaj iris en la urbon; kaj ŝia bopatrino vidis tion, kion ŝi kolektis; ŝi ankaŭ elprenis, kaj donis al ŝi la restaĵon, kiun ŝi posedis de post sia satiĝo.	sobrado	0	0
¿Cuál escogerá?	Kiun ŝi elektos?	escogerá	0	0
Nuestra actuación debe estar orientada a la solución del problema.	Ni devus agi por solvi la problemon.	orientada	0	0
Como lo insultaste, ahora está enfadado contigo.	Ĉar vi insultis lin, li koleras kontraŭ vi.	insultaste	0	0
Deberías juntarte con gente que creas confiable.	Aliĝu al homoj kredeble fidindaj.	juntarte	0	0
Nunca había pensado que hubiera un lugarcito tan tranquilo en esta bulliciosa ciudad.	Mi neniam pensintus, ke ekzistas tiom kvieta loketo en ĉi tiu brua urbo.	lugarcito	0	0
Una bolsa con hielo disminuirá el dolor.	Sako da glacio mildigos la doloron.	disminuirá	0	0
Basta con observarla para ver que ella te ama.	Sufiĉas rigardi ŝin, por konstati, ke ŝi amas vin.	observarla	0	0
No me pareció muy oportuna tu bromita.	Laŭ mi via serĉo ne estis tre konvena.	bromita	0	0
Considérame tu amiga.	Konsideru min via amikino.	considérame	0	0
Él no aprueba que las mujeres fumen.	Li ne aprobas, ke virinoj fumas.	fumen	0	0
La investigación se inició el año pasado con la confiscación de los archivos informáticos de un hombre de Magdeburgo, Alemania.	La esploroj komenciĝis lastjare per la konfisko de komputilaj arkivoj de viro el Magdeburgo, Germanujo.	confiscación	0	0
Los hombres prehistóricos eran hábiles en la talla de piedra.	La prahistoriaj homoj estis lertaj en la tajlado de ŝtonoj.	prehistóricos	0	0
Una siesta después del almuerzo te refresca y te renueva los ánimos para la segunda mitad del día.	Dormeto post la tagmanĝo refreŝigas kaj portas novan elanon en la duan duonon de la tago.	renueva	0	0
La agricultura en terrazas es muy practicada en las zonas montañosas de China.	Terasan agrikulturon oni abunde praktikadas en la montaj areoj de Ĉinio.	terrazas	0	0
Fórjate un halcón deslumbrante, un poderoso pájaro de blanco plumaje.	Forĝu ekblindigan falkon, potencan birdon de blanka plumaro.	plumaje	0	0
Los niños no se apartan del ordenador ni para almorzar.	La infanoj ne apartiĝas de la komputilo, ne eĉ por tagmanĝi.	apartan	0	0
Por favor, prendan la televisión.	Bonvolu enŝalti la televidilon.	prendan	0	0
Ella es traductora.	Ŝi estas tradukistino.	traductora	0	0
Nos tropezamos en el aeropuerto.	Ni renkontiĝis ĉe la flughaveno.	tropezamos	0	0
Llamé al gatito Tama.	Mi nomis la katidon Tamao.	tama	0	0
Solo podemos imaginarnos cuanto duelen las heridas emocionales.	Kiom doloras la animaj vundoj, tion ni nur povas supozi.	imaginarnos	0	0
Como puede verse, mi aureola es más grande que la tuya.	Videblas, ke mia nimbo estas pli granda ol via.	aureola	0	0
Nadé mucho durante estas vacaciones de verano.	Mi multe naĝis dum la ĉi-someraj ferioj.	nadé	0	0
Él batió la plusmarca.	Li superis la rekordon.	batió	0	0
Las lágrimas ruedan de sus claros ojos sobre sus tristes mejillas.	Larmoj ruliĝas de ŝiaj klaraj okuloj sur ŝia malgaja vizaĝo.	ruedan	0	0
Esto se merece la maxima difusión posible.	Tio meritas la plej grandan eblan disvastiĝon.	maxima	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	huiremos	0	0
Al día siguiente, Isabela volvió a casa.	La morgaŭan tagon Isabela revenis hejmen.	isabela	0	0
El agua escasea en esta zona.	Akvo malabundas en tiu regiono.	escasea	0	0
Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	Jen nia ŝanco respondi tiun alvokon. Jen nia momento. Jen nia tempo por redoni laboron al nia popolo kaj malfermi la pordojn de la ŝanco al niaj infanoj; por restarigi la prosperon kaj disvastigi la porpacan agadon; por rekuperi la usonan revon kaj reaserti tiun fundamentan veron, ke el pluraj ni estas unu sola; ke dum ni spiros ni havos esperon. Kaj kie ni renkontos skeptikecon kaj dubemon, kaj al tiuj kiuj diros al ni, ke ni ne povas, ni respondos per tiu eterna kredo resumanta la spiriton de popolo: jes, ni povas.	reafirmar	0	0
Me gusta verla desvestirse.	Mi ŝatas rigardi ŝin senvestiĝi.	desvestirse	0	0
Ocupemos Wall Street está haciendo evolucionar el discurso de Barack Obama.	Okupu Wall Street estas evoluiganta la pensesprimon de Barack Obama.	ocupemos	0	0
Comente la decisión de María de exiliarse en México.	Komentu la decidon de Maria foriri al ekzilo en Meksiko!	comente	0	0
Los musulmanes se adhieren a las enseñanzas del profeta Mohammed.	Islamanoj aliĝas al la doktrinoj de la profeto Muhamado.	adhieren	0	0
Varios estudiantes faltaron al colegio debido a resfriados.	Pluraj lernantoj forestis el la lernejo pro nazkataro.	resfriados	0	0
Kullervo, hijo de Kalervo, se dirigió al bosque, penetrando en los incultos parajes sin fin, entre los altos abedules y las enramadas gigantescas.	Kullervo, filo de Kalervo, iris al la arbaro, penetrante la sovaĝajn senfinajn pejzaĝojn, inter altaj betuloj kaj gigantaj branĉaroj.	penetrando	0	0
Ladrones saquearon el museo.	Ŝtelistoj prirabis la muzeon.	saquearon	0	0
El inglés está emparentado con el alemán.	La angla lingvo parencas al la germana.	emparentado	0	0
Ocurrió un accidente en la playa más concurrida de Río de Janeiro.	Okazis akcidento en la plaĝo plej vizitata de Rio-de-Ĵaneiro.	concurrida	0	0
Bill Walton era tartamudo.	Bill Walton estis balbutulo.	tartamudo	0	0
Divide su longitud y su anchura por diez.	Dividu ĝian longon kaj larĝon per dek.	anchura	0	0
¡El fuego la ha devorado y el viento ha dispersado sus cenizas!	La fajro ĝin forbruligis, kaj la vento dispelis ĝian cindron!	dispersado	0	0
Bill Clinton habló en términos ambiguos cuando le pidieron que describiera su relación con Monika Lewinsky.	Bill Clinton uzis ambiguajn vortojn, kiam oni petis lin priskribi sian rilaton kun Monica Lewinsky.	monika	0	0
Abrazaste a Mary.	Vi brakumis Manjon.	abrazaste	0	0
Tengo miedo de ofenderle.	Mi timas insulti vin.	ofenderle	0	0
Antes fumabas, ¿verdad?	Vi antaŭe fumis, ĉu ne?	fumabas	0	0
Se trata de una enfermedad infecciosa.	Temas pri infekta malsano.	infecciosa	0	0
¿Cuándo te graduaste de la prepa?	Kiam vi diplomitiĝis en la mezlernejo?	prepa	0	0
Se dividieron en grupos de cinco personas.	Ili dividiĝis en grupojn de po kvin homoj.	dividieron	0	0
Si no existieras, tendría que inventarte.	Se vi ne ekzistus, mi devus inventi vin.	inventarte	0	0
El mantenimiento de las impresoras láser es por lo general más económico que el de las impresoras de tinta.	Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	impresoras	0	0
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman.	Eĉ Morto ŝatas ludi ŝakon, kiel mi vidis alian tagon en filmo (La sepa sigelo) de Ingmar Bergman.	ingmar	0	0
Un periodo legislativo dura normalmente cuatro años.	Parlamenta periodo daŭras ĝenerale kvar jarojn.	legislativo	0	0
Entre las muchas composiciones de Hartmann influenciadas por la música popular se encuentran "Danza grotesca", "Kossuth Lajos" y "Bogdan".	Inter la pliaj popolmuzikinfluitaj komponaĵoj de Hartmann troveblas "Danse Grotesque", "Kossuth Lajos" kaj "Bogdan".	bogdan	0	0
¿Quieres que espíe a Tom por ti?	Ĉu vi volas, ke mi spionas Tomon por vi?	espíe	0	0
Tom gasta todo su sueldo en bienes de subsistencia.	Tomo elspezas sian tutan salajron por vivnecesaĵoj.	subsistencia	0	0
Esta mañana, un afiche con letras en negrita cautivó su atención.	Ĉi-matene ĉe la stacidomo ŝia atento kaptiĝis per afiŝo kun dikpresitaj literoj.	cautivó	0	0
El galeón pirata levó anclas.	La pirata galiono levis ankrojn.	galeón	0	0
Sus palabras de adiós sonaron en mis oídos como una condena a muerte.	Kvazaŭ kondamno al morto sonis en miaj oreloj lia adiaŭaj vortoj.	sonaron	0	0
Su sonrisa expresaba alegría.	Lia rideto esprimis ĝojon.	expresaba	0	0
El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	La termino "forceja efiko" ofte uzatas, kiam oni parolas pri nuntempaj tutmondaj klimatŝanĝiĝoj.	climáticos	0	0
Ken fue multado con 7.000 yenes por exceso de velocidad.	Ken monpuniĝis per 7 mil enoj pro trorapido.	multado	0	0
Luego del viaje, él pronunció palabras halagadoras sobre las cualidades características de los rusos: "inagotable amabilidad, ilimitada bondad, admirable hospitalidad, pensamientos y sentimientos de gran profundidad, entusiasmo envidiable hacia los altos ideales."	Post la vojaĝo li parolis laŭdajn vortojn pri la karakteraj ecoj de rusaj homoj: "nelacigebla amindeco, senlima bonkoreco, mirinda gastamo, granda profundeco de la pensoj kaj sentoj, enviinda entuziasmo por altaj idealoj."	envidiable	0	0
Donde antes había naves de almacenamiento y atracaban los cargueros se erige hoy un nuevo barrio ecológico de viviendas y oficinas que ampliará el centro de Hamburgo en un cuarenta por ciento.	Kie antaŭe estis staploj kaj albordiĝis kargoŝipoj, oni nun konstruas novan ekologian kvartalon kun loĝejoj kaj oficejoj, kiu pligrandigas la urbokernon de Hamburgo per kvardek centonoj.	cargueros	0	0
En mi monovolumen pueden ir hasta siete personas.	En mia multcela aŭto povas eniri ĝis sep personoj.	monovolumen	0	0
Todas las transgresiones humanas son un resultado de la falta de amor.	Ĉiuj homaj misoj rezultas el manko de amo.	transgresiones	0	0
Cría puercos y te daran jamones.	Bredu porkojn kaj ili al vi donos ŝinkojn.	daran	0	0
Tienes que cepillarte los dientes antes de ir a dormir.	Vi nepre purigu la dentojn antaŭ la enlitiĝo.	cepillarte	0	0
Aquellos que se indigestan o que se emborrachan no saben ni beber ni comer.	Tiuj, kiuj manĝas ĝis misdigesto aŭ ebriiĝas, scipovas nek manĝi nek drinki.	emborrachan	0	0
¿Es cierto que en Irlanda no hay culebras?	Ĉu estas certe, ke ne ekzistas serpentoj en Irlando?	culebras	0	0
Lamentablemente, el verano en Escandinavia es corto.	Bedaŭrinde la skandinavia somero estas mallonga.	escandinavia	0	0
Los padres de Tom querían que él estudiara más.	La gepatroj de Tom volis, ke li studu pli diligente.	estudiara	0	0
Nadie envidiaba al anciano que era millonario.	Neniu enviis la maljunan viron, kiu estis milionulo.	envidiaba	0	0
Nos apresuramos para coger el bus.	Ni rapidis por kapti la buson.	apresuramos	0	0
No soy ni ateniense, ni griego.	Mi estas nek atenano, nek greko.	ateniense	0	0
Benedicto está estudiando los ovnis en la universidad.	Benedikto studas nifologion en sia universitato.	benedicto	0	0
Cogimos nuestras provisiones y las arrastramos por la arena.	Ni prenis niajn provizojn kaj haŭlis ilin tra la sablo.	arrastramos	0	0
Él protestó contra el nuevo plan.	Li protestis kontraŭ la nova plano.	protestó	0	0
Creo que ellas envidian tu belleza.	Mi kredas, ke ili envias vian belecon.	envidian	0	0
El gato retrajo sus zarpas.	La kato retiris siajn ungegojn.	zarpas	0	0
¡El profesor me reprobó por motivos personales!	La profesoro malaprobis min pro personaj motivoj!	reprobó	0	0
Solo entrégale la billetera.	Simple donu al li la monujon.	entrégale	0	0
Si todos contribuyen, podemos tener éxito.	Se ĉiu kontribuas, ni povas sukcesi.	contribuyen	0	0
Sigue tocándome.	Daŭre tuŝadu min.	tocándome	0	0
La carne se puede descongelar dejándola en el frigo durante la noche.	Oni povas malfrostigi la viandon lasante ĝin en la fridujo tranokte.	descongelar	0	0
Por alguna de esas casualidades, ¿tiene una aspirina?	Ĉu vi hazarde havas aspirinon?	casualidades	0	0
Los pintores y escultores bajo el Nazismo a menudo ilustraban el desnudo, pero tenían prohibido mostrar alguna imperfección corporal.	Dum regis la nazioj, la pentristoj kaj skulptistoj bildigis la nudon, sed estis al ili malpermesite montri ian ajn korpan neperfektaĵon.	nazismo	0	0
¿Ya has estado en Kioto?	Ĉu vi jam estis en Kioto?	kioto	0	0
No acuses el olvidativo.	Ne akuzu la forgesativon.	acuses	0	0
Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	Se la suno estingiĝus, ĉiu vivaĵo mortus.	apagara	0	0
Evalúa el cántaro según suena, al caballero según su tono.	Poton taksu laŭ sono, sinjoron laŭ tono.	evalúa	0	0
Noruega tiene muchos viejos cobertizos de ganado vacios.	Norvegio havas multajn malnovajn bovostalojn malplenajn.	vacios	0	0
Solo huyendo he podido salvar la vida, ocultándome en este salvaje desierto, en este sombrío refugio del bosque.	Mi devis fuĝi por povi savi la vivon, kaŝante min en tiun sovaĝan dezerton, en tiun malluman retiriĝon de la arbaro.	ocultándome	0	0
¡Abandonad!	Rezignu!	abandonad	0	0
La catástrofe ecológica anunciada probablemente venga más pronto de lo que todos nosotros esperamos.	La anoncita ekologia katastrofo probable venos pli frue ol ni ĉiuj atendas.	anunciada	0	0
El amor es solo una forma lírica de referirse a la lujuria.	Amo estas nur poeta maniero referenci volupton.	lírica	0	0
Una mujer que ya no te reta es una mujer que ya no te ama.	Virino, kiu ne plu riproĉas vin, estas virino, kiu ne plu amas vin.	reta	0	0
Vivo en Moldavia.	Mi loĝas en Moldavio.	moldavia	0	0
Las Naciones Unidas han proclamado extensas listas de derechos humanos pero la inmensa mayoría de la humanidad no tiene más que el derecho de ver, oír y callar.	Unuiĝintaj Nacioj proklamis vastajn listojn de homaj rajtoj, sed la plimulto de la homaro havas nur la rajton vidi, aŭdi kaj silenti.	extensas	0	0
Tom vengó la muerte de María.	Tom venĝis la morton de Mary.	vengó	0	0
La salud de Tom se ha ido deteriorando por algún tiempo.	La sano de Tom malpliboniĝis dum iom da tempo.	deteriorando	0	0
Me caí en el pozo al inclinarme para ver si había agua.	Mi falis en la puton kliniĝinte por vidi, ĉu estis akvo.	inclinarme	0	0
Son los dientes postizos de mi abuela.	Tio estas la proteza dentaro de mia avino.	postizos	0	0
La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	La plej mizerikorda afero en la mondo estas, laŭ mia opinio, la nekapablo de la homa menso interrilatigi ĉiujn erojn de sia enhavo. Ni vivas sur plaĉa insulo de nescio meze de senfinaj nigraj maroj, kaj ne estis destinite al ni, fari foran vojaĝon. La sciencoj, el kiuj ĉiu streĉas sian forton en propran direkton, kaŭzis al ni ĝis nun malmultan damaĝon; sed venos la tago, kiam la mozaikigo de disaj scioj malfermos tiom terurajn panoramojn de la realo, kaj de nia horora pozicio en ĝi, ke tiu rivelo nin aŭ frenezigos aŭ fuĝigos el la mortiga lumo en la pacon kaj sekurecon de nova epoko de mallumo.	esforzándose	0	0
Copérnico nos enseñó que la Tierra gira alrededor del Sol.	Koperniko instruis, ke la Tero ĉirkaŭiras la Sunon.	copérnico	0	0
La maestra regaña severamente a los estudiantes cada vez que ellos desordenan el corredor.	La liceestro severe mallaŭdis la lernanton ĉiufoje, kiam il malordigis la koridoron.	regaña	0	0
Antes de ser francés, inglés o ruso, soy un hombre, y si hubiera una oposición entre el interés estrecho del nacionalismo y el inmenso interés del ser humano, diría, como Barnave: «¡Que muera mi nación, siempre que triunfe la humanidad!».	Mi estas homo antaŭ ol esti franco, anglo aŭ ruso, kaj se estus antagonismo inter la streta intereso naciisma kaj la mondskala intereso homara, mi same dirus kiel Barnave: "Pereu mia nacio, sed almenaŭ triumfu la homaro!"	nacionalismo	0	0
¿Podría deletrearlo, por favor?	Mi petas, ĉu vi povus literumi tion?	deletrearlo	0	0
Si todos añadieran solamente frases perfectas, este proyecto no sería tan interactivo ni tan interesante.	Se ĉiuj aldonus nur perfektajn frazojn, tiu projekto ne estus tiom interaga aŭ tiom interesa.	interactivo	0	0
Nos bañamos todos los días.	Ni banas nin ĉiutage.	bañamos	0	0
Probad esta leche.	Provu tiun ĉi lakton.	probad	0	0
Ellos me aconsejaron que fuera a la estación de policía.	Ili konsilis, ke mi iru al la policejo.	aconsejaron	0	0
Todavía hay condes, marqueses y duques.	Estas ankoraŭ grafoj, markizoj kaj dukoj.	condes	0	0
Yukio Mishima se suicidó en 1970.	Yukio Mishima sin mortigis en 1970.	mishima	0	0
Esto está insípido.	Ĉi tio estas sengusta.	insípido	0	0
Hombres de más de 14 países asistirán al seminario.	Homoj el pli ol 14 landoj spektis la prelegojn.	asistirán	0	0
"Bello" y "feo" son términos relativos.	La vortoj "bela" kaj "malbela" estas relativaj nocioj.	relativos	0	0
Entre tanto, la radiactividad decrecía.	En la intertempo malfortiĝis la radioaktiveco.	radiactividad	0	0
De la herida fluía sangre roja.	El la vundo fluis ruĝa sango.	fluía	0	0
La poetisa dejó el papel de lado para observar con satisfacción la emoción en los ojos de su auditorio.	La poetino metis la paperon flanken por observi kontente la emocion en la okuloj de sia publiko.	poetisa	0	0
El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.	La kvociento de 21 dividita per 7 estas 3.	cociente	0	0
Todas mis penas no son nada comparadas con las tuyas.	Ĉiuj miaj penoj estas neniom kompare al la viaj.	comparadas	0	0
Veámonos en Estación Shibuya a las seis.	Ni vidu unu la alian ĉe la Ŝibuja staciodomo.	shibuya	0	0
Ese hombre ha favorecido mucho a mi familia.	Tiu viro multe helpis al mia familio.	favorecido	0	0
El bus se atrasó.	La buso estis malfrua.	atrasó	0	0
¿Cómo ha amueblado su apartamento?	Kiel vi meblis la apartamenton?	amueblado	0	0
Leed este libro.	Legu tiun ĉi libron!	leed	0	0
Él es introvertido.	Li estas introvertita.	introvertido	0	0
Si a los setenta años yo quiero tener sexo, tengo el derecho de que exista un lugar que me brinde ese placer.	Se en miaj sepdekaj jaroj mi deziras seksumi, mi havas rajton pri loko, kiu al mi koncedas tiun plezuron.	brinde	0	0
No puedo concordar contigo en ese punto.	Mi ne povas konsenti kun vi pri tiu punkto.	concordar	0	0
¿Tú también coleccionas monedas?	Ĉu ankaŭ vi kolektas monerojn?	coleccionas	0	0
¿Sabes cuánta gente muere de hambre en el mundo anualmente?	Ĉu vi scias, kiom da homoj mortas pro malsato tutmonde en jaro?	anualmente	0	0
El acebo se encuentra generalmente como un arbusto o pequeño árbol de alrededor de un metro de alto con tronco recto y porte piramidal, que se ramifica desde la base. Crece lentamente y por lo general no llega a madurar totalmente a causa del pastoreo, la tala o los incendios forestales. Puede vivir hasta 500 años, pero por lo común no llegan a la edad de 100.	La ordinara ilekso ĝenerale estas trovata kiel arbedo aŭ arbeto de ĉirkaŭ unu metro de alteco kun rekta trunko kaj piramidaforma krono, kiu branĉiĝas ekde la bazo. Ĝi malrapide kreskadas kaj kutime ne elmaturiĝas kaŭze de paŝtado, hakado aŭ arbara incendio. Ĝi povas vivi ĝis 500 jaroj, sed kutime ne atingas aĝon de 100.	acebo	0	0
Mi vista está comenzando a decaer.	Mia vidokapablo komencas malfunkciiĝi.	decaer	0	0
¿Cuántos kebabs vas a tomar?	Kiom da kebaboj vi volas?	kebabs	0	0
El gato metió el hocico en el puchero.	La kato ŝovis la nazon en la poton.	puchero	0	0
Los taquiones son partículas más rápidas que la luz.	Takionoj estas partikuloj pli rapidaj ol la lumo.	taquiones	0	0
Ocho hobbits forman un hobbyte.	Ok hobitoj faras unu hobitokon.	hobbits	0	0
No me grabes sin mi permiso.	Ne filmu min sen mia konsento.	grabes	0	0
Por un lado, él elogió mi reporte, pero por otro lado, lo criticó.	Unuflanke li laŭdis mian raporton, sed aliflanke li kritikis ĝin.	criticó	0	0
La multitud se espantó con las palabras del Papa.	La homamaso timegiĝis pro la vortoj de la Papo.	espantó	0	0
El valor predeterminado es cero.	La antaŭagordita valoro estas nul.	predeterminado	0	0
El latín es la madre de las lenguas latinas.	La latina estas la patrino de la latinidaj lingvoj.	latinas	0	0
Existen dos mundos: uno perceptible inmediatamente a los sentidos, mundo de apariencias, sombra efímera de otro más escondido, accesible solo a la razón; este es el mundo real y eterno.	Ekzistas du mondoj: la unua estas rekte perceptebla per la sensoj, mondo de ŝajnoj, efemera ombro de pli kaŝita mondo, de mondo alirebla nur per la racio; tiu estas la reala kaj eterna mondo.	efímera	0	0
Siento la espiritualidad en la naturaleza, parte de una cosmología más amplia que la astronomía. La ocupación de mis sueños es ser astrobiólogo. Creo en la vida fuera de la Tierra. Mi sueño es que la humanidad se vuelva rica en colonización y expansión en nuestro Sistema Solar, y luego en nuestra galaxia Vía Láctea. El multimillonario Elon Musk también sueña con que la humanidad se convierta en una "civilización espacial y una especie multiplanetaria".	Mi sentas spiritecon en la naturo, parto de kosmologio pli larĝa ol astronomio. Mia revo-okupo estas esti astrobiologo. Mi kredas je vivo ekster la Tero. Mia revo estas, ke la homaro fariĝu riĉa je koloniigo kaj ekspansio en nia Sunsistemo, kaj poste en nia galaksio Lakta Vojo. Ankaŭ multmiliardulo Elon Musk revas, ke la homaro iĝu "spaca civilizacio kaj multplaneda specio".	cosmología	0	0
¡Matalo con fuego!	Fajre mortigu ĝin!	matalo	0	0
Hitomi parecía muy contenta.	Hitomi aspektis tre feliĉa.	hitomi	0	0
Se contiene admirablemente.	Li havas admirindan memregon.	admirablemente	0	0
No cometerás adulterio.	Vi ne adultu.	cometerás	0	0
¿Qué querías que ellos hiciesen?	Kion vi volis, ke ili faru?	hiciesen	0	0
Dimitió el ministerio.	La registaro eksiĝis.	dimitió	0	0
Bob es mi cuate.	Bob estas mia amiko.	cuate	0	0
Mi antivirus dejó entrar un virus.	Mia virusobarilo lasis viruson pasi.	antivirus	0	0
Anoche me fui a la cama sin cepillarme los dientes.	Hieraŭ mi enlitiĝis ne brosinte miajn dentojn.	cepillarme	0	0
Que mensaje tan raro, no tiene dirección ni remite.	Kia stranga mesaĝo; mankas kaj sendinto kaj ricevontoj.	remite	0	0
Este mueble estorba el paso.	Tiu meblo baras la vojon.	estorba	0	0
Cuidemos nuestro planeta.	Ni zorgu pri nia planedo.	cuidemos	0	0
